Title: Arkkitehti
Company: 61N
Location: Tampere, Pirkanmaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/arkkitehti-at-61n-4426321325
Posted: 2026-06-15
Deadline: Open until filled
Reason: The role is for an architect at a technology consultancy firm, which aligns with Vineeth's CAD/Methodology and EDA Tools background. The location is Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Arkkitehti
61N  Tampere
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka 61N on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Tuleva tiimisi odottaa!

61N on nopeasti kasvava puolustus- ja turvallisuusalan kriittisen suorituskyvyn sekä sitä tukevien tietojärjestelmien suunnitteluun ja kehittämiseen erikoistunut konsulttitalo. Yli 60 asiantuntijan tiimimme koostuu kokeneista ohjelmistoalan ammattilaisista, joista valtaosalla on vahva tausta puolustus- ja turvallisuustoimialan tietojärjestelmistä. Meillä pääset osaksi alan huippuosaajien tiimiä, ja projekteissamme näet konkreettisesti työsi vaikuttavuuden yhteiskunnan turvallisuuteen. Tule kanssamme tekemään työtä sen eteen, että kansallinen turvallisuus on aina askeleen edellä.




Roolisi meillä

Etsimme kriittisten tietojärjestelmien rakentamisesta kiinnostuneita arkkitehteja. Olitpa kokenut ammattilainen, joka pystyy johtamaan isoja tietojärjestelmien kehityshankkeita ja niiden teknistä kehitystä omalla esimerkillään, tai vasta suuntautumassa kohti arkkitehdin tehtäväkenttää, olemme kiinnostuneita kuulemaan sinusta lisää. Meillä arkkitehdin toimenkuva liittyy joko järjestelmäkokonaisuuden suunnitteluun ja kehittämiseen tai ohjelmistoarkkitehtuuriin. Ero ohjelmistokehittäjän rooliin saattaa olla myös veteen piirretty. Arkkitehtiemme työpöydältä voi löytyä esimerkiksi seuraavanlaisia tietojärjestelmien suunnittelutehtäviä:

Moneen eri maantieteelliseen sijaintiin hajautetun tietojärjestelmän suunnittelu
Ison datamäärän keruuseen ja analysointiin tarkoitetun analysointijärjestelmän suunnittelu
Kansainväliseen tiedonvaihtoon pystyvän tietojärjestelmän suunnittelu
Helppokäyttöisen vaativaan käyttöön tarkoitetun johtamisjärjestelmän suunnittelu
Korkean saatavuuden ja/tai korkean turvallisuuden tietojärjestelmän suunnittelu




Ratkaistavat ongelmat liittyvät esimerkiksi seuraaviin seikkoihin:

Tiedon hajauttaminen moneen paikkaan tosiaikaisesti
Turvallisuusluokiteltujen tietojen käsittely
Vain alhaisten kaistanleveyksien käyttäminen tiedonsiirrossa
Yhteistoimintakyky erilaisten järjestelmien välillä
Helppokäyttöisyys ja intuitiivisuus käyttäjien näkökulmasta
Isot ja nopeasti muuttuvat datavirrat
Vikasietoisuus ja oikeintoimivuus kaikissa tilanteissa
Korkea saatavuus




Mitä odotamme sinulta

Olemme teknologia-agnostisia ja valitsemme parhaat teknologiat kuhunkin käyttötarpeeseen huomioiden tietojärjestelmän koko elinkaaren. Erityisesti seuraavat teknologiat voivat tulla vastaan, mikäli hyppäät 61N:n tiimiin:

Taustajärjestelmät: Java ja muut JVM-kielet
Käyttäjäkeskeiset järjestelmät: TypeScript, React, Node.js
Datan käsittely: Python, Spark
Suorituskykyä vaativat ohjelmistot: Rust
DevOps-työkalut: Ansible, Docker, Terraform jne.
AWS, Azure, PostgreSQL




Sinulla on vankkaa kokemusta tietojärjestelmien suunnittelusta, määrittelystä ja toteutuksesta. Olet myös ollut suunnittelemassa ja määrittelemässä alustatietokantoja sekä fasilitoimassa pilvisiirtymää. Löydät aiemmasta teknologialistauksesta itsellesi tuttuja osa-alueita, joiden parissa olet kerryttänyt kokemusta ja osaamista. Pystyt tarvittaessa myös ohjaamaan ja coachaamaan muita projektitiimin jäseniä, ja kannat vastuuta projektista, tiimin onnistumisesta ja asiakaslupauksen toteutumisesta.




Projektimme vaativat tällä hetkellä ammatillista ja sujuvaa suomen kielitaitoa ja työsuhteen ehtona on hyväksytty viranomaisen turvallisuusselvitys ja huumausainetesti. Työn sijainti voi olla Tampere tai Helsinki. Huomioithan myös, että vaikka työskentelemme joustavasti hybrid-mallissa, projektiemme luonteen ja yhteisöllisen kulttuurin vuoksi odotamme, että olet valmis työskentelemään osan viikosta joko Tampereen toimistollamme (GO21-rakennuksessa) tai Helsingin toimistollamme (päärautatieaseman läheisyydessä).




Tarjoamme sinulle työn, jossa merkityksellisyys on arkipäivää

Meidän projekteissa olet mukana rakentamassa kansallista turvallisuutta – yhteiskunnan tärkeimpiä digitaalisia ratkaisuja. Voimme luvata, että meillä työn merkityksellisyys on läsnä arjessasi! Liittymällä tiimiimme saat myös mahdollisuuden tulla mukaan rakentamaan uutta menestystarinaa – olemme hyvin mielenkiintoisessa kasvuvaiheessa, ja meillä pääset todella vaikuttamaan. Lisäksi tarjoamme:

Kilpailukykyisen palkan, joka tämän roolin puitteissa on 5000-6500+e/kk osaamisestasi ja kokemustaustastasi riippuen
Kattavat ja monipuoliset henkilöstöedut mukaan lukien laaja työterveys ja tapaturmavakuutus, liikunta- ja kulttuurietu, lounasetu, yrityksen puhelinliittymä ja koti-laajakaista sekä modernit valitsemasi työvälineet
Tuemme tekijöidemme ammatillista kehittymistä yhdessä sovituilla tavoilla, aina mentoroinnista koulutuksiin ja sertifioinneista valmennuksiin
Mukavan ja motivoituneen työkulttuurin, jossa tukea on saatavilla ja voit vaikuttaa kasvuyrityksen matkaan




Rekrytointiprosessimme

Voisiko tämä olla sopiva seuraava askel urallasi? Hae tiimiimme ja tule kanssamme varmistamaan, että kansallinen turvallisuus on aina askeleen edellä! Hakulomakkeemme on helppo ja nopea: lisää vain yhteystietosi, CV:si ja hakukirjeesi alla olevaan lomakkeeseen. Voit myös jakaa GitHub- ja LinkedIn-profiiliisi tai lisätä muita dokumentteja. Hakemuksen lähettämisen jälkeen voit myös ilmoittaa järjestelmässä suosittelijasi, jolta pyydämme tässä tapauksessa sähköpostitse suosituksen hakemaasi rooliin. Voit myös ottaa käyttöön Connect-toiminnon, jonka kautta voit kertoa itsestäsi meille lisää ja saat jatkossa tietoa uusista avoimista työpaikoistamme. Voit tutustua meihin lisää myös urasivuillamme ja LinkedInissä!




Mikäli sinulla on kysymyksiä roolista tai 61N:stä, voit olla yhteydessä Head of Talent Heta Hällforsiin (heta.hallfors@61n.fi / 0405364426)




61N. Kansallisen turvallisuuden digitaalinen edelläkävijä.

Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Suunnittelu, Taide/Luova toiminta ja Tietotekniikka
Industries
IT-palvelut ja -konsultointi
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun 61N 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Kokonaisarkkitehti (Digitaalinen liiketoiminta)
Kokonaisarkkitehti (Digitaalinen liiketoiminta)
Gofore
Tampere Metropolitan Area
4 päivää sitten
Turvallisuusarkkitehti
Turvallisuusarkkitehti
Gofore
Tampere sub-region
4 päivää sitten
RAU-suunnittelu, suunnittelija
RAU-suunnittelu, suunnittelija
Ramboll
Tampere
3 päivää sitten
Pre-Sales Architect
Pre-Sales Architect
Twoday
Tampere
1 kuukausi sitten
Architect, Agentic Business Solutions
Architect, Agentic Business Solutions
Twoday
Tampere
3 viikkoa sitten
Portfolio Architect
Portfolio Architect
Basware
Tampere
4 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Suunnittelupäällikkö, Sähkö
Suunnittelupäällikkö, Sähkö

Rejlers

Tampere
4 päivää sitten
Sähkösuunnittelun projektipäällikkö, Tampere tai Pori
Sähkösuunnittelun projektipäällikkö, Tampere tai Pori

Granlund

Tampere
3 700,00 € - 4 500,00 €
1 viikko sitten
Platform Engineer
Platform Engineer

Polar Squad

Tampere
4 kuukautta sitten
Rakennuttamispäällikkö
Rakennuttamispäällikkö

Valkeakosken Energia Oy

Valkeakoski
2 viikkoa sitten
Projektipäällikkö, siltojen ja taitorakenteiden tarkastus- ja korjaussuunnitteluprojektit
Projektipäällikkö, siltojen ja taitorakenteiden tarkastus- ja korjaussuunnitteluprojektit

Sweco

Tampere
4 päivää sitten
Projektipäällikkö rakennussähkösuunnitteluun
Projektipäällikkö rakennussähkösuunnitteluun

ALTEN

Tampere
2 viikkoa sitten
Data Platform Chapter Lead
Data Platform Chapter Lead

NestAI

Tampere
4 päivää sitten
Senior Solution Consultant, B2B
Senior Solution Consultant, B2B

Telenor

Tampere
5 päivää sitten
Presales Manager
Presales Manager

Decens Oy

Tampere
4 päivää sitten
Project Manager
Project Manager

Eilakaisla

Kangasala
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo 61N
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.