Title: LVI-suunnittelija
Company: A-Insinöörit
Location: Tampere, Pirkanmaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/lvi-suunnittelija-at-a-insin%C3%B6%C3%B6rit-4411635165
Posted: N/A
Deadline: 2023-07-31
Reason: The role is a Senior LVI Design Engineer position at A-Insinöörit, which matches Vineeth's background in Power Integrity and Advanced Packaging. It requires Revit and MagiCAD skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
LVI-suunnittelija
A-Insinöörit  Tampere
2 kuukautta sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka A-Insinöörit on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Tervetuloa töihin ennakkoluulottomaan rakennetun ympäristön suunnittelu- ja konsulttitoimistoon! A-Insinööreillä kannustamme rohkeuteen, uuteen ajatteluun ja siihen, että jokainen saa kehittyä sekä kehittää. Tarjoamme ison yrityksen edut, yhdistettynä mutkattomaan ja innostavaan kulttuuriin, jossa asiantuntijamme ja asiakkaamme voivat onnistua yhdessä. Tavoitteenamme on olla rakennetun ympäristön asiantuntijoille paras työpaikka.

Haemme nyt

Kokenutta LVI-suunnittelijaa Tampereelle tai Kuopioon

Tule rakentamaan kanssamme rohkeasti parempaa! Tule työkaveriksemme ja pääset mukaan vahvistamaan yksikköämme konsernimme muiden suunnittelupalveluiden vahvalla tuella. Etsimme osaavia ihmisiä ratkaisemaan datakeskusten ja teollisuuden suunnitteluhaasteita kiinnostavissa projekteissa, kasvavassa ja kehityshaluisessa työyhteisössä.

LVI-suunnittelijana työskentelet monipuolisissa ja mielenkiintoisissa datakeskus- ja/tai teollisuushankkeissa, tiiviissä yhteistyössä sisäisten ja ulkoisten sidosryhmien kanssa.

Datakeskusten LVI‑suunnittelijana vastaat kriittisten tilojen jäähdytys- ja ilmanvaihtoratkaisuista, jotka mahdollistavat häiriöttömän toiminnan ja energiatehokkuuden.

Teollisuuden LVI‑suunnittelijana suunnittelet tuotantoa tukevat ilmanvaihto‑, jäähdytys- ja lämmitysratkaisut, jotka varmistavat turvalliset, toimivat ja energiatehokkaat olosuhteet.

Kuulemme mielellämme millaista osaamista ja kokemusta toisit mukanasi. Tarjoamme mahdollisuuden kasvaa ja kehittyä, sekä ottaa haltuun erilaisia vastuualueita oman kyvyn ja kiinnostuksen mukaan, tarkempi tehtäväkuvaus räätälöidään sinulle sopivaksi.

Tehtävän nimetty toimipiste on Tampere tai Kuopio, osittaisella etätyömahdollisuudella.

Tehtävässä onnistumiseen tarvitset uteliasta mieltä, tarkkuutta ja halua osoittaa asiantuntemustasi sekä kehittyä. Toivomme sinulta rohkeutta tuoda osaamisesi esille, hyviä vuorovaikutustaitoja ja itsenäistä työotetta, tiimityöasennetta unohtamatta.

Tehtävä edellyttää soveltuvaa tutkintoa (AMK/DI) sekä aikaisempaa kokemusta vastaavista tehtävistä. Toivomme, että sinulla on Revit ja MagiCAD hallussa. Tehtävä edellyttää sujuvaa suomen kielen suullista ja kirjallista osaamista, kansainvälistyvällä markkinalla kuulemme mielellämme, mikäli pystyt työskentelemään myös englanniksi.

Satsaamme siihen, että työyhteisömme on innostava kaikille, ihmiset voivat kehittyä osaajina omannäköisellään tavalla ja jokainen työpäivä alkaa kunnon aamupalalla yhdessä kollegojen kanssa. Tarjoamme myös muut kilpailukykyiset henkilöstöedut työyhteisössä, joka on tunnustettu yhdeksi Suomen vetovoimaisimmaksi tekniikan alalla (Universum 2025).

Kiinnostuitko?

Keskustelemme mielellämme kanssasi, joten ota rohkeasti yhteyttä ja jätä meille CV:si sekä vapaamuotoinen hakemuksesi 31.7. mennessä osoitteessa www.ains.fi/ura. Suosittelemme hakemaan tehtävää mahdollisimman pian, sillä käsittelemme yhteydenottoja jo hakuaikana. Tietoturvasyistä johtuen, emme vastaanota hakemuksia sähköpostin kautta.

Lisätietoja tehtävästä sinulle antavat:

Suunnittelupäällikkö Lauri Savolainen, Lauri.Savolainen@ains.fi tai 050 307 2222

Yksikönjohtaja Jarmo Keski-Opas, Jarmo.Keski-Opas@ains.fi tai 040 7330 804.

A-Insinöörit - ihmisiä, joiden kanssa rakennat rohkeasti parempaa. Tutustu meihin ja rakennuttamisen, arkkitehtisuunnittelun, rakennesuunnittelun, korjaussuunnittelun, teollisuus- ja talotekniikka sekä yhdyskunta- ja ympäristösuunnittelun toimialoihimme sivuillamme www.ains.fi .

Yhteyshenkilöt

Linkki tälle sivullehttps://www.ains.fi/ura/avoimet-tyopaikat?rmpage=job&rmjob=605&rmlang=FI
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Suunnittelu, Taide/Luova toiminta ja Tietotekniikka
Industries
Yhdyskuntasuunnittelu
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun A-Insinöörit 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
LVI-suunnittelija, teollisuus
LVI-suunnittelija, teollisuus
AFRY
Tampere
20 tuntia sitten
RAU-suunnittelu, suunnittelija
RAU-suunnittelu, suunnittelija
Ramboll
Tampere
1 kuukausi sitten
Suunnittelija/Projektipäällikkö, Destian suunnittelupalvelut
Suunnittelija/Projektipäällikkö, Destian suunnittelupalvelut
Destia Oy
Tampere
2 viikkoa sitten
Hulevesisuunnittelija
Hulevesisuunnittelija
Sweco
Tampere
6 päivää sitten
Project Manager
Project Manager
Destia Oy
Tampere sub-region
2 viikkoa sitten
Layout- ja putkistosuunnittelija
Layout- ja putkistosuunnittelija
AFRY
Tampere
1 päivä sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Solution Design Owner
Solution Design Owner

Nokian Tyres plc

Nokia
1 viikko sitten
Voimajohtosuunnittelija
Voimajohtosuunnittelija

Sweco

Tampere
6 päivää sitten
Geosuunnittelija
Geosuunnittelija

Sweco

Tampere
6 päivää sitten
Vesihuollon ja hulevesien Design Lead
Vesihuollon ja hulevesien Design Lead

Sweco

Tampere
6 päivää sitten
Avoin hakemus
Avoin hakemus

A-Insinöörit

Pirkanmaa, Finland
1 kuukausi sitten
Liikenteen yleissuunnittelun projektipäällikkö
Liikenteen yleissuunnittelun projektipäällikkö

Sweco

Tampere
3 päivää sitten
Ryhmäpäällikkö, Tampere
Ryhmäpäällikkö, Tampere

Destia Oy

Tampere
2 viikkoa sitten
Arkkitehti- harjoittelija
Arkkitehti- harjoittelija

Ramboll

Tampere
1 viikko sitten
Joukkoliikenneasiantuntija / Projektipäällikkö
Joukkoliikenneasiantuntija / Projektipäällikkö

Sweco

Tampere
3 päivää sitten
LVI-projektipäällikkö
LVI-projektipäällikkö

A-Insinöörit

Tampere
2 kuukautta sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo A-Insinöörit
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.