Title: Mekaniikkasuunnittelija ABB:lle Vaasaan
Company: ABB
Location: Vaasa, Ostrobothnia, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/mekaniikkasuunnittelija-abb-lle-vaasaan-at-abb-4419695252
Posted: 2026-05-26
Deadline: 2026-07-08
Reason: The job is for a mechanical design engineer at ABB's facility in Vaasa, Finland, which fits the target location and company type.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Mekaniikkasuunnittelija ABB:lle Vaasaan
ABB  Vaasa
2 viikkoa sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka ABB on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna

Etsimme mekaniikkasuunnittelijaa ABB Oy:lle Vaasaan. Tehtävässä työskentelet sähkömoottoreiden mekaniikkasuunnittelun parissa ja pääset mukaan kehittämään sekä olemassa olevia että uusia ratkaisuja osana kansainvälistä asiantuntijaorganisaatiota.




ABB:n Vaasan yksikössä suunnitellaan ja valmistetaan teollisuuden tarpeisiin erilaisia sähkömoottoreita ja niihin liittyviä komponentteja. Suunniteltavat kokonaisuudet voivat olla mittavia – yksittäiset moottorit voivat olla jopa useiden tonnien painoisia ja ne sisältävät laajoja mekaanisia rakenteita.




Mekaniikkasuunnittelijana toimit osana suunnittelutiimiä ja vastaat koneistettujen komponenttien ja rakenteiden suunnittelusta ja kehittämisestä. Tehtävässä pääset syventymään käytännönläheiseen suunnittelutyöhön ja kehittämään ratkaisuja osana isompia kokonaisuuksia. Roolissa korostuu itsenäinen työskentelyote sekä kyky viedä asioita rohkeasti eteenpäin.




Vastuualueesi:

Mekaanisten teräsvalukomponenttien ja kokoonpanojen suunnittelu
Tuotannon ja valmistettavuuden huomioiminen suunnittelussa
Yhteistyö sisäisten sidosryhmien sekä kansainvälisten tiimien kanssa
Olemassa olevien tuotteiden ja ratkaisujen kehittäminen




Odotamme sinulta:

Soveltuvaa teknistä koulutusta (esim. konetekniikka)
Kokemusta Creo+Windchill- ohjelmista tai NX Team Centeristä
Aikaisempaa kokemusta mekaniikkasuunnittelusta (+2-3v)
Ymmärrystä koneistetuista komponenteista ja niiden suunnittelusta
Kykyä itsenäiseen työskentelyyn sekä rohkeutta tarttua tehtäviin oma-aloitteisesti
Hyvää ongelmanratkaisukykyä sekä käytännönläheistä työotetta
Hyvää englannin kielen taitoa




Lisäksi eduksi katsomme:

Kokemuksen valutuotteista tai valuprosesseista
Ymmärryksen valmistustekniikoista ja tuotantoympäristöstä




Olet aktiivinen ja kehittymishaluinen työntekijä, jolla on nälkää oppia uutta ja kehittää omaa osaamista. Tartut asioihin oma-aloitteisesti ja sinulla on rohkeutta ja kykyä viedä asioita eteenpäin. Toimit luontevasti itsenäisesti, mutta jaat mielelläsi näkemyksiä ja työtehtäviä myös muun tiimin ja sidosryhmän jäsenten kanssa. Arvostamme erityisesti käytännönläheistä ajattelutapaa, "pelisilmää" sekä halua ymmärtää suunnitteluratkaisujen vaikutukset laajemmin koko tuotteeseen ja tuotantoketjuun.




Tarjoamme sinulle:

Mielenkiintoisen ja vastuullisen roolin kansainvälisessä teknologiaympäristössä
Mahdollisuuden työskennellä vaativien ja teknisesti monipuolisten tuotteiden parissa
Osaavan ja kokeneen tiimin tuen
Mahdollisuudet kehittyä ja rakentaa uraa ABB:n sisällä







Kyseessä on 12kk:n mittainen määräaikaisuus, mutta tehtävä sisältää option pidemmästä työsuhteesta. Työsopimus solmitaan Barona Teollisuus Oy:n kanssa. Työt alkavat arviolta kesän jälkeen, elokuussa. Työpisteesi tulee olemaan ABB:n toimitiloissa Vaasassa.




Kiinnostuitko?

Hae tehtävää mahdollisimman pian, sillä aloitamme haastattelut jo hakuaikana. Lisätietoja tehtävästä antaa Noora Kankaanpää.

Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Koneenrakennus ja Tuotehallinta
Industries
Automaatiokoneiden valmistus ja Teollisuuskoneiden valmistus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun ABB 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Mekaniikkasuunnittelija
Mekaniikkasuunnittelija
ALTEN
Vaasa
1 viikko sitten
Mechanical Design Engineer
Mechanical Design Engineer
Hitachi Energy
Vaasa
1 viikko sitten
Graduate Mechanical Engineer - 2026
Graduate Mechanical Engineer - 2026
Winthrop Technologies
Vaasa
5 päivää sitten
Development Engineer
Development Engineer
ABB
Vaasa
1 viikko sitten
Chief Project Engineer, Mechanical
Chief Project Engineer, Mechanical
Wärtsilä
Vaasa
3 päivää sitten
Prosessinkehittäjä, Koneistus
Prosessinkehittäjä, Koneistus
Wärtsilä
Vaasa
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Toimipistevastaava
Toimipistevastaava

Cramo

Vaasa
1 viikko sitten
Associate Professor (tenure track) or Professor in Strategic Legal Design
Associate Professor (tenure track) or Professor in Strategic Legal Design

University of Vaasa

Ostrobothnia, Finland
6 päivää sitten
Sähkö-/automaatioinsinööri
Sähkö-/automaatioinsinööri

Suomen Teollisuuden Energiapalvelut - STEP Oy

Ostrobothnia, Finland
5 päivää sitten
CSA Superintendent
CSA Superintendent

Linesight

Vaasa
1 viikko sitten
Asiakas-/asiakkuusneuvoja tai asiakkuusasiantuntija, OP Länsirannikko
Asiakas-/asiakkuusneuvoja tai asiakkuusasiantuntija, OP Länsirannikko

OP Pohjola

Vaasa
3 päivää sitten
Senior Project Director (Finland)
Senior Project Director (Finland)

EdgeConneX

Vaasa
2 kuukautta sitten
Health And Safety Advisor
Health And Safety Advisor

Destia Oy

Vaasa sub-region
1 viikko sitten
Työharjoittelu VEOn tuotannossa / Praktik i VEO produktion / Internship at the VEO factory
Työharjoittelu VEOn tuotannossa / Praktik i VEO produktion / Internship at the VEO factory

VEO Group

Vaasa
1 kuukausi sitten
Avoin hakemus / Scania Suomi Oy
Avoin hakemus / Scania Suomi Oy

Scania Suomi Oy

Korsholm
2 viikkoa sitten
Avoin hakemus
Avoin hakemus

CoE Group

Vaasa
1 vuosi sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo ABB
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.