Title: Hardware Engineer
Company: Advanced Resource Managers
Location: Guildford, England, United Kingdom
URL: https://uk.linkedin.com/jobs/view/hardware-engineer-at-advanced-resource-managers-4428814396
Posted: 2023-06-12
Deadline: Open until filled
Reason: Domain & Technical Area matches Hardware Engineer with PCB design, FPGA experience in OrCAD.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn rispetta la tua privacy

LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie.

Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni.

Accetta Rifiuta
Vai al contenuto principale
LinkedIn
Lavoro
Cancella testo
Cancella testo
Accedi
Iscriviti ora
Hardware Engineer
Advanced Resource Managers  Guildford, Inghilterra, Regno Unito
1 settimana fa   Sii tra i primi 25 candidati
  

Guarda chi è stato assunto da Advanced Resource Managers per questo ruolo

Candidati
Salva
Advanced Resource Managers ha fornito un livello di retribuzione

Questo livello è fornito da Advanced Resource Managers. La tua retribuzione effettiva sarà basata sulle tue competenze e la tua esperienza. Rivolgiti al tuo recruiter per saperne di più.

Livello retribuzione di base
50.000,00 £/yr - 70.000,00 £/anno

Invia un messaggio diretto all’autore dell’offerta di lavoro da Advanced Resource Managers

Declan Nesbit CertRP
Declan Nesbit CertRP
Specialist Defence, Aerospace & Security Recruiter at ARM Recruitment

Hardware Engineer

Permanent role

Based in Guildford

Offering circa £60,000

Do you have experience in PCB design?

Do you have FPGA experience?

Do you have experience with OrCAD?

If your answer to these is yes, then this could be the role for you!

As the Hardware Engineer, you will be working alongside a market-leading Defence and Aerospace company who are constantly growing and developing. They are always looking to bring on new talents such as yourself and further develop your skills to enable you to grow within the company and industry.

You will be involved in:

Designing PCBs using FPGAs, SoCs, high-speed network interfaces, and analogue/RF signal
filtering
Simulating and implementing signal, image, or data processing algorithms in VHDL for FPGAs
Performing schematic capture using OrCAD
Managing PCB layout, fabrication, and assembly subcontractors
Setting to work PCBs including writing test firmware and software
Developing Linux device drivers for hardware
Mentoring and leading others

Your skillset may include:

Have experience in at least one of the following areas: Complex PCB design, FPGA development in VHDL, or Software development experience in embedded C/C++
Be self-motivating, capable of working independently
Have a strong academic background
Have strong verbal and written presentation skills

If this all sounds like something you will be interested in then simply apply and we can discuss the opportunity further!

Show more 
Livello di anzianità
Non applicabile
Tipo di impiego
A tempo pieno
Funzione lavorativa
Ingegneria e Design
Settori
Fabbricazione di apparecchiature per il settore spaziale e della difesa e Fabbricazione di componenti per il settore aeronautico e aerospaziale
  

Le referenze raddoppiano le tue probabilità di ottenere un colloquio presso Advanced Resource Managers

Guarda chi conosci

Ricevi avvisi per le nuove offerte di lavoro per Hardware Engineer in Guildford, Inghilterra, Regno Unito.

Accedi per creare un avviso di offerte di lavoro
Offerte di lavoro simili
Hardware Engineer
Hardware Engineer
Opus Recruitment Solutions
Surrey, Inghilterra, Regno Unito
70.000,00 £ - 80.000,00 £
1 settimana fa
Hardware Development Engineer (UK Citizenship required)
Hardware Development Engineer (UK Citizenship required)
Viasat
Farnborough, Inghilterra, Regno Unito
8 mesi fa
Electronics Engineer
Electronics Engineer
Premier Group
Guildford, Inghilterra, Regno Unito
40.000,00 £ - 45.000,00 £
1 settimana fa
Hardware Design Engineer
Hardware Design Engineer
Verso Recruitment Group
Surrey, Inghilterra, Regno Unito
60.000,00 £ - 75.000,00 £
4 giorni fa
Electronics Design Engineer
Electronics Design Engineer
BAE Systems
Surrey, Inghilterra, Regno Unito
1 settimana fa
Electronics Design Engineer
Electronics Design Engineer
BAE Systems Digital Intelligence
Guildford, Inghilterra, Regno Unito
2 settimane fa
Mostra altre offerte di lavoro come questa 
Altre offerte di lavoro consultate
Test Engineer I
Test Engineer I

Legrand, North America

Reading, Inghilterra, Regno Unito
2 mesi fa
Principal Electronics Engineer
Principal Electronics Engineer

Ultra Maritime

Greenford, Inghilterra, Regno Unito
4 giorni fa
Robotics and Industrial Solutions Engineering Lead
Robotics and Industrial Solutions Engineering Lead

Altera

Basingstoke, Inghilterra, Regno Unito
1 settimana fa
Robotics and Industrial Solutions Engineering Lead
Robotics and Industrial Solutions Engineering Lead

Altera

Marlow, Inghilterra, Regno Unito
1 settimana fa
Principal Electronics Engineer
Principal Electronics Engineer

Chess Dynamics

Horsham, Inghilterra, Regno Unito
1 settimana fa
Electronics Engineering - Team Lead
Electronics Engineering - Team Lead

Thales

Reading, Inghilterra, Regno Unito
5 giorni fa
Electrical Engineer
Electrical Engineer

Acron Aviation

Crawley, Inghilterra, Regno Unito
1 settimana fa
Field-Programmable Gate Arrays Engineer
Field-Programmable Gate Arrays Engineer

TXM Recruit

Uxbridge, Inghilterra, Regno Unito
75.000,00 £ - 85.000,00 £
4 giorni fa
FPGA / VHDL Engineer
FPGA / VHDL Engineer

Redline Group - Specialist Recruitment for Technology & Electronics Companies

Egham, Inghilterra, Regno Unito
1 mese fa
Senior Electronics Engineer - 12 month FTC
Senior Electronics Engineer - 12 month FTC

Chess Dynamics

Horsham, Inghilterra, Regno Unito
4 giorni fa
Ricerche simili
Offerte di lavoro per “Ingegnere progettazione hardware”
4.273 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Ingegnere sviluppo hardware”
1.240 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Progettista elettronico”
21.532 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Ingegnere elettronico”
7.227 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Ingegnere sviluppo elettronico”
1.235 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Ingegnere applicazioni integrate”
10.991 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Ingegnere hardware senior”
3.353 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Ingegnere progettazione integrata”
593 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Tecnico dei sistemi operativi”
1.189 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Ingegnere progettazione digitale”
1.481 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Specialista hardware”
1.479 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Ingegnere progettazione fisica”
918 offerte di lavoro aperte
Visualizza altro 
Altre ricerche 
LinkedIn
© 2026
Informazioni
Accessibilità
Contratto di licenza
Informativa sulla privacy
Informativa sui cookie
Informativa sul copyright
Informativa sul brand
Controlli ospite
Linee guida della community
Lingua
Accedi per vedere chi già conosci presso Advanced Resource Managers
Accedi con l’email

oppure

Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza, l’Informativa sulla privacy e l’Informativa sui cookie di LinkedIn.