Title: Pakoteasiantuntija
Company: Advisense
Location: Helsinki, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/pakoteasiantuntija-at-advisense-4434700767
Posted: 2026-07-02
Deadline: N/A
Reason: This role involves leading customer projects for financial crime prevention and sanctions compliance, which matches Vineeth's background in power integrity.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Pakoteasiantuntija
Advisense  Helsinki
3 viikkoa sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Advisense on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Osana Advisensen legal-, compliance- ja talousrikollisuuden torjunnan tiimiä Suomessa toimit keskeisessä roolissa vaativissa asiakasprojekteissa, joissa yhdistyvät sääntely, riskienhallinta, operatiiviset prosessit, strateginen kehittäminen ja teknologiaratkaisut.

Roolissasi johdat projekteja ja kehityskokonaisuuksia sekä toimit pakote- ja talousrikollisuuden torjunnan syväasianatuntijana, vieden sääntelystä nousevat vaatimukset osaksi asiakkaiden strategiaa, toimintamalleja ja operatiivista tekemistä. Toimit asiakkaiden luotettuna neuvonantajana erityisesti kansainvälisiin pakotteisiin liittyvissä teemoissa ja tuet organisaatioita rakentamaan tehokkaita, skaalautuvia ja tulevaisuudenkestäviä ratkaisuja nopeasti kehittyvässä sääntely-ympäristössä.

Advisensella


johdat laajoja asiakasprojekteja riskinarvioinneista ja gap-analyyseistä aina strategioiden, prosessien ja kontrollien suunnitteluun ja implementointiin,
toimit keskeisenä asiantuntijana ja neuvonantajana talousrikollisuuden torjunnan ja pakote-compliancen alueella,
tuet asiakkaita pakotesääntelyn tulkinnassa ja käytännön soveltamisessa,
ohjaat pakote-, AML/CTF- ja muiden compliance-vaatimusten integrointia liiketoimintastrategiaan,
kehität ja jalkautat monitorointi- ja kontrolliratkaisuja hyödyntäen dataa ja automaatiota,
työskentelet tiiviisti finanssialan asiakkaiden kanssa Suomessa ja Pohjoismaissa.


Johtamassasi roolissa vastaat pakote- ja talousrikollisuuden torjuntaan liittyvien kehityskokonaisuuksien läpiviennistä end-to-end ja niiden liiketoiminnallisesta vaikuttavuudesta. Toimit strategisena sparraajana asiakasorganisaatioiden johdolle erityisesti pakoteriskien hallinnassa. Vastuullasi on pakotesääntelyn tulkinta ja vaatimusten vieminen käytäntöön määrittelemällä tavoitetilat, kehityspolut ja skaalautuvat ratkaisut. Suunnittelet ja implementoit keskeiset prosessit, toimintamallit ja kontrollikehikot sekä varmistat niiden tehokkaan jalkautuksen osaksi sisäistä valvontaa. Ohjaat myös pakoteseulontaan, dataan ja automaatioon liittyvien ratkaisujen kehitystä. Lisäksi toimit sisäisenä asiantuntijana ja mentorina sekä osallistut aktiivisesti Advisensen palvelutarjoaman kehittämiseen, asiakassuhteiden vahvistamiseen ja liiketoiminnan kasvuun.

Taustasi ja kokemuksesi

Etsimme kokenutta ammattilaista, joka yhdistää vahvan pakoteosaamisen, strategisen ajattelun ja kyvyn viedä muutokset käytäntöön.

Toivomme Sinulta


noin 4–7 vuoden kokemusta talousrikollisuuden torjunnasta, erityisesti pakotteista ja compliancesta finanssisektorilla,
vahvaa osaamista EU- ja/tai kansainvälisestä pakotesääntelystä sekä sen käytännön soveltamisesta,
kokemusta compliance- tai pakotekokonaisuuksien kehittämisestä ja johtamisesta
näyttöjä prosessien, kontrollien ja toimintamallien suunnittelusta ja implementoinnista,
kykyä toimia luotettuna neuvonantajana asiakkaan johdolle,
ymmärrystä teknologian ja datan roolista pakote-compliancessa (esim. screenaus, monitorointi, automaatio),
erinomaisia viestintä- ja sidosryhmätaitoja.


Mitä tarjoamme sinulle

Tarjoamme yrittäjähenkisen ja asiantuntijalähtöisen työympäristön, jossa saat merkittävää vastuuta ja mahdollisuuden vaikuttaa sekä asiakastyöhön että liiketoiminnan kehitykseen.

Panostamme työntekijöidemme kehitykseen ja tarjoamme ympäristön, jossa monimuotoisuus, yhteistyö ja jatkuva oppiminen ovat keskiössä. Tarjoamme joustavan hybridimallin ja arvostamme tasapainoa työn ja vapaa-ajan välillä, samalla säilyttäen vahvan yhteisöllisyyden lähityön kautta.

Kehitämme jatkuvasti palveluitamme vastataksemme muuttuvan sääntelyn ja markkinan vaatimuksiin. Innovatiivisen ajattelun ja tiiviin yhteistyön avulla luomme kestäviä ratkaisuja, jotka tuottavat arvoa asiakkaillemme – nyt ja tulevaisuudessa.

Lisätiedot

Käymme hakemuksia läpi ja haastattelemme hakijoita jatkuvasti, ja paikka voidaan täyttää ennen hakuajan päättymistä.

Tietosuojasyistä emme vastaanota hakemuksia sähköpostitse. Rekrytointiprosessimme on osaamisperusteinen ja sisältää mm. haastatteluja, työpsykologisia arviointeja sekä referenssitarkistuksia.

Pidämme hakijat ajan tasalla prosessin kaikissa vaiheissa ja panostamme erinomaiseen hakijakokemukseen.

Lämpimästi tervetuloa hakemaan!
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Yrityskonsultointi ja -palvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Advisense 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Clinical Evidence Manager
Clinical Evidence Manager
Mölnlycke Health Care
Helsinki
6 päivää sitten
IQI - avoin hakemus
IQI - avoin hakemus
IQI
Helsinki
6 päivää sitten
Medical Advisor
Medical Advisor
Organon
Espoo
1 viikko sitten
Research Scientist
Research Scientist
Siemens Healthineers
Helsinki
2 viikkoa sitten
TATE -asiantuntija
TATE -asiantuntija
AFRY
Espoo
7 tuntia sitten
Akateeminen koordinaattori
Akateeminen koordinaattori
Aalto University
Espoo
6 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Jälkimarkkinoinnin asiantuntija, Huolto-ohjelmat ja tuotehallinta
Jälkimarkkinoinnin asiantuntija, Huolto-ohjelmat ja tuotehallinta

Toyota Suomi / Toyota Auto Finland Oy

Vantaa
1 viikko sitten
Työterveyshoitaja, Helsinki Itäkeskus
Työterveyshoitaja, Helsinki Itäkeskus

Terveystalo

Helsinki
4 viikkoa sitten
Quality Assurance and Regulatory Affairs Specialist
Quality Assurance and Regulatory Affairs Specialist

Desentum Oy

Espoo
3 viikkoa sitten
Patent Specialist Trainee
Patent Specialist Trainee

Nokia

Espoo
1 viikko sitten
Customer Service Specialist
Customer Service Specialist

Avantor

Helsinki
1 viikko sitten
Tiimiesihenkilö
Tiimiesihenkilö

FitPit Oy

Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
Category Specialist
Category Specialist

Neste

Espoo
2 viikkoa sitten
Ratasuunnittelun projektipäällikkö / asiantuntija (kansainvälisiin hankkeisiin)
Ratasuunnittelun projektipäällikkö / asiantuntija (kansainvälisiin hankkeisiin)

Ramboll

Espoo
1 kuukausi sitten
Senior Research/Standardization Specialist
Senior Research/Standardization Specialist

Nokia

Espoo
1 viikko sitten
Asiakasohjaaja, Arviointitoiminta, Pohjoinen asiakasohjaus (3 tehtävää)
Asiakasohjaaja, Arviointitoiminta, Pohjoinen asiakasohjaus (3 tehtävää)

Helsingin kaupunki – Helsingfors stad – City of Helsinki

Helsinki
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Advisense
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.