Title: Sähköratasuunnittelija
Company: AFRY
Location: Vantaa, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/s%C3%A4hk%C3%B6ratasuunnittelija-at-afry-4428144992
Posted: 2023-08-01
Deadline: 2023-08-14
Reason: The role of 'Sähköratasuunnittelija' at AFRY in Vantaa, Finland matches the job criteria for an experienced electrical engineer focused on railway track design and system integration.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Sähköratasuunnittelija
AFRY  Vantaa
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka AFRY on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Yrityksen kuvaus

AFRY on Euroopan johtavia suunnittelu- ja konsultointiyhtiöitä, joka vauhdittaa muutosta kohti kestävää yhteiskuntaa. Olemme rakennetun ympäristön, teollisuuden- ja energia-alojen sekä digitalisaation asiantuntijoita, jotka kehittävät kestäviä ratkaisuja tuleville sukupolville ympäri maailman.

Making Future

Työpaikan kuvaus

Etsimme kokenutta sähköratasuunnittelijaa Transportation & Places divisioonamme Road and Rail -yksikköön

Tehtävässä vastaat sähköratasuunnitelmien laatimisesta rautatieprojekteissa erilaisissa suunnitteluvaiheissa. Työsi sisältää tyypillisten sähköratasuunnitelmien, kuten pääkaavioiden, sijoituskarttojen, pylväs-, ajojohdin-, ripustin- ja kääntöorsiluetteloiden sekä portaalikaavioiden tuottamista. Vastaat ratajohto- ja kannatinrakenteisiin liittyvästä järjestelmäsuunnittelusta sekä suunnitelmien teknisestä yhteensovituksesta muiden tekniikka-alojen kanssa. Tehtävään voi kuulua myös kaapelireittisuunnittelua sekä vahvavirtasuunnittelua osaamisesi, kiinnostuksen ja projektitilanteen mukaan. Työssä sovellat voimassa olevia suunnitteluohjeita ja -standardeja osana käytännön suunnittelutyötä.

Roolissa yhdistyvät tekninen asiantuntijuus, suunnitelmien yhteensovittaminen ja projektityöskentely. Tehtävä tarjoaa mahdollisuuden syventää omaa sähköratasuunnittelun osaamistasi sekä kehittyä myös muiden raideliikenteen suunnittelualojen suuntaan projektien ja oman kiinnostuksesi mukaan.

AFRY:llä työskentelet osana asiantuntevaa sähköratasuunnittelun tiimiä, joka toteuttaa vaativia rautatie- ja raitiotiehankkeita Suomessa ja kansainvälisesti. Yksikköömme kuuluu n. 150 rata-, tie- ja katusuunnitteluhankkeiden suunnittelijaa, suunnittelua tukevaa asiantuntijaa ja projektipäällikköä. Suunnittelemme monipuolisia raide-, tie-, katuhankkeita yksittäisistä rata- tai tieosuuksista aina laajoihin kaupunki- ja aluekehityskokonaisuuksiin. Tavoitteenamme on suunnitella toimivaa, pitkäikäistä ja tulevaisuuden vaatimuksia vastaavaa liikenneinfraa.

Pätevyydet

Etsimällämme henkilöllä on:


Soveltuva korkeakoulututkinto, kuten insinöörin tai diplomi-insinöörin tutkintoa sähkötekniikan, automaation, rakennesuunnittelun tai muun soveltuvan tekniikan alalta, tai vaihtoehtoisesti muulla tavoin hankittua vahvaa sähköratatekniikan osaamista.
Vähintään viiden vuoden työkokemusta sähköratasuunnittelusta rautatiehankkeissa
Kokemusta suunnitelmien yhteensovituksesta ja yhteistyöstä eri tekniikkalajien kanssa
Kokemusta sähköradan suunnitteluohjelmistojen käytöstä sekä yleistä järjestelmätuntemusta ratajohto- ja kannatinrakenteista ja niiden toteutuksesta
Tehtävässä edellytetään hyviä yhteistyö- ja vuorovaikutustaitoja sekä englannin tai suomen kielen taitoa
Eduksi katsomme aikaisemman kokemuksen tietomallien käytöstä suunnittelun ja eri suunnittelualojen yhteensovituksen tukena sekä tietomallien, 3D-ohjelmistojen ja mallinnuksen osaamisen



Lisätietoja

Miksi juuri AFRY?

Rooli tarjoaa mahdollisuuden kehittyä monipuolisten tehtävien ja vaihtelevien projektien parissa. Työskentelet hankkeissa, jotka ulottuvat perinteisistä liikenne- ja ratahankkeista laajoihin kaupunki- ja aluekehityskokonaisuuksiin, mikä laajentaa osaamistasi infrastruktuurin eri osa-alueisiin. Samalla laaja tehtäväkenttä antaa sinulle mahdollisuuden suunnata osaamistasi omien kiinnostustesi mukaisesti ja syventää asiantuntijuuttasi käytännön projektityön kautta.

Me AFRYllä rakennamme yhdessä kestävää tulevaisuutta ja kehitämme vastuullisia ratkaisuja, jotka palvelevat paitsi asiakkaitamme myös yhteiskuntaa. Työmme on kaikessa monipuolisuudessaan ja kiinnostavuudessaan vaativaa, mutta vastapainona sinulla on joustavan työskentelytapamme takia mahdollisuus yhdistää työ ja vapaa-aika mielekkääksi kokonaisuudeksi.

Teemme työtä sen eteen, että jokainen uusi työntekijä pääsee työyhteisöön mukaan ensimmäisestä työpäivästä lähtien. Haluatko lukea tulevien kollegojen urapoluista? Tutustu nettisivuihimme: https://afry.com/fi-fi/ura-afrylla

Kiinnostuitko?

Lisätietoja tehtävästä antaa Group Manager, Janne Komi, p. 0444 688 105 ja/tai janne.komi@afry.com

Jos kiinnostuit, lähetä hakemuksesi ja ansioluettelosi palkkatoiveineen 14.8.2026 mennessä ja liity asiantuntevaan joukkoomme! Käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana ja tehtävä täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä.

AFRYllä muutos on työtämme. Muutos kumpuaa rohkeiden ihmisten ja ideoiden kohtaamisista, kun teemme yhteistyötä, kehitämme uusia teknologioita ja sisäistämme haastavia näkökulmia. Näin rakennamme tulevaisuutta. Etsimme aktiivisesti uusia osaajia avoimiin, osallistaviin ja monimuotoisiin tiimeihimme ympäri maailman. Tule mukaan vauhdittamaan muutosta kohti kestävää tulevaisuutta.
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Koneenrakennus
Industries
Yhdyskuntasuunnittelu
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun AFRY 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Sähkösuunnittelija
Sähkösuunnittelija
Nextrom
Vantaa
3 viikkoa sitten
Sähkösuunnittelija
Sähkösuunnittelija
Creo Center
Espoo
3 päivää sitten
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu
Rejlers
Hyvinkää
3 päivää sitten
Sähkösuunnittelija, Helsinki
Sähkösuunnittelija, Helsinki
Granlund
Helsinki
3 500,00 € - 4 000,00 €
6 päivää sitten
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu
Rejlers
Vantaa
3 päivää sitten
Sähkösuunnittelija
Sähkösuunnittelija
Etteplan
Hyvinkää
2 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Electronics Engineer, Radar Payload Team
Electronics Engineer, Radar Payload Team

ICEYE

Espoo
4 päivää sitten
Suunnittelupäällikkö
Suunnittelupäällikkö

kW-set Oy

Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
Electrical Engineer
Electrical Engineer

Winthrop Technologies

Espoo
1 viikko sitten
Head of Avionics and Power Systems
Head of Avionics and Power Systems

ReOrbit

Helsinki
2 viikkoa sitten
Electronics Engineer - Avionics
Electronics Engineer - Avionics

ICEYE

Espoo
4 päivää sitten
Senior Electrical Engineer
Senior Electrical Engineer

Beneq

Espoo
1 viikko sitten
Two R&D Engineers
Two R&D Engineers

Aalto University

Espoo
1 viikko sitten
Avionics System Engineer
Avionics System Engineer

ReOrbit

Helsinki
2 viikkoa sitten
Senior Electrical Engineer
Senior Electrical Engineer

Konecranes

Hyvinkää
2 viikkoa sitten
Sähköasiantuntija datakeskuksen rakentamiseen, Espoo
Sähköasiantuntija datakeskuksen rakentamiseen, Espoo

Skanska

Espoo
3 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo AFRY
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.