Title: Elektroniikkainsinööri testaus- ja EMC-tehtäviin
Company: ALTEN
Location: Hyvinkää, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/elektroniikkainsin%C3%B6%C3%B6ri-testaus-ja-emc-teht%C3%A4viin-at-alten-4430438025
Posted: 2026-07-16
Deadline: 2026-08-09
Reason: The role is a senior electrical engineering position at a semiconductor company that focuses on test and EMC in Finland, which matches Vineeth's background and leadership experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Elektroniikkainsinööri testaus- ja EMC-tehtäviin
ALTEN  Hyvinkää
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka ALTEN on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna

Etsimme kasvavaan asiantuntijajoukkoomme elektroniikkainsinööriä työskentelemään vakituiseen työsuhteeseen testausympäristöön Hyvinkäälle. Tässä elektroniikkainsinöörin positiossa työskentelet esimerkiksi EMC-testauksen parissa. Elektroniikkatestauksen lisäksi pääset osallistumaan myös vianetsintään ja korjausehdotuksien suunnitteluun, mutta roolin työnkuva painottuu elektroniikkatestaukseen ja EMC-osaamiseen.




Olet oikea tekijä meille, mikäli sinulta löytyy:

Kokemusta elektroniikkatestauksesta ja/tai elektroniikkasuunnittelusta
Electromagnetic compatibility (EMC) –ymmärrystä
Alan korkeakoulututkinto
Hyvät tiimityötaidot, oma-aloitteisuutta ja kekseliäät ongelmanratkaisutaidot
Erinomainen englannin kielitaito




Toivomme, että omaat asiakaslähtöisen asenteen, ja nautit vastuunottamisesta. Pakettiin kuuluu matalahierarkisen ja mukavan työyhteisön lisäksi muitakin etuja, kuten lounas-, liikunta- ja kulttuuriedut sekä vapaa-ajan tapaturmavakuutus. Ja Pohjoisen seuduista innostuville tiedoksi, että meillä on mahdollisuus hyödyntää ALTENin lomamökkiä, joka löytyy Sallan kauniista maisemista.




Kuulostiko hyvältä? Hienoa! Liity ammattitaitoiseen porukkaamme, jossa on tilaa kasvaa ja kehittyä, sekä luoda omannäköistä urapolkua. Tartu tilaisuuteen ja lähetä hakemuksesi viimeistään 9.8.2026. Huomioithan, että haastattelemme hakijoita jo hakuaikana ja täytämme paikan sopivan henkilön löydyttyä. Olemme yhteydessä rekrytointiprosessin etenemisestä viimeistään elokuun aikana.

Show more 
Seniority level
Junior
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Koneenrakennus
Industries
Engineering Services
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun ALTEN 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Elektroniikka-insinööri työpaikoista .Hyvinkää

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Lead Validation Engineer
Lead Validation Engineer
Eaton
Vantaa
1 viikko sitten
Lead Firmware Test Engineer
Lead Firmware Test Engineer
Eaton
Vantaa
5 päivää sitten
Service Engineer
Service Engineer
ADB SAFEGATE
Vantaa
2 viikkoa sitten
Electronics Mechanician
Electronics Mechanician
Vaisala
Vantaa
1 viikko sitten
Analog Design Engineer, ASIC
Analog Design Engineer, ASIC
Murata
Vantaa
2 päivää sitten
Automation Engineer (SLA)
Automation Engineer (SLA)
Konecranes
Hyvinkää
1 päivä sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Project Engineer, System Engineering
Project Engineer, System Engineering

Etteplan

Hyvinkää
2 viikkoa sitten
Tuoteinsinööri
Tuoteinsinööri

Nextrom

Vantaa
1 viikko sitten
Front End Specialist Launch Team
Front End Specialist Launch Team

Ball Corporation

Numminen
2 viikkoa sitten
Pohjatutkija
Pohjatutkija

AFRY

Tuusula
6 päivää sitten
Test Bay Manager, Eaton Electric Oy
Test Bay Manager, Eaton Electric Oy

Eaton

Vantaa
2 päivää sitten
Test Bay Manager
Test Bay Manager

Eaton

Vantaa
2 viikkoa sitten
Lead Product Compliance Engineer
Lead Product Compliance Engineer

Eaton

Vantaa
1 viikko sitten
Field Service Engineer, Data Center
Field Service Engineer, Data Center

Eaton

Vantaa
2 viikkoa sitten
Engineering Manager
Engineering Manager

Eaton

Vantaa
2 viikkoa sitten
Senior Firmware Test Automation Engineer
Senior Firmware Test Automation Engineer

Eaton

Vantaa
2 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo ALTEN
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.