Title: Mekaniikkasuunnittelija
Company: ALTEN
Location: Tampere, Pirkanmaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/mekaniikkasuunnittelija-at-alten-4430194957
Posted: 2023-07-26
Deadline: 2023-07-31
Reason: Fits advanced packaging/thermal domain requirement.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Mekaniikkasuunnittelija
ALTEN  Tampere
3 päivää sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka ALTEN on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Etsimme nyt mekaniikkasuunnittelijoita avoimella haulla Tampereelle, Turkuun tai Vantaalle. Varsinainen työskentelypaikkasi tulee olemaan joko meidän tai asiakkaan tiloissa.Tämä on tilaisuutesi kertoa meille, kuka olet ja mihin suuntaan haluat urallasi kehittyä.

Mekaniikkasuunnittelijan tehtäviin kuuluu muun muassa erilaisten kone- ja laitetoimitusprojektien suunnitteluvastuut, joko yksittäisten tuotteiden tai isompien kokonaisuuksien osalta.




Kerrothan meille hakemuksessasi minkälaisten tehtävien ja erityisosaamisen kanssa haluaisit työskennellä. Tehtäväsi voivat painottua oman mielenkiintosi mukaan esimerkiksi:

liikkuvien työkoneiden suunnitteluun
paperi- ja kartonkikoneiden suunnitteluun
akkujärjestelmien suunnitteluun
robotiikka- ja automaatiojärjestelmien mekaniikkasuunnitteluun
nostoapuvälineiden ja kuljettimien suunnitteluun.




Seuraavat taidot tukevat menestystä tehtävissä ja projekteissamme:

soveltuva koulutus (konetekniikan insinööri tai diplomi-insinööri)
vähintään 2-5 vuoden suunnittelukokemus työelämässä
alan mallinnusohjelmistojen tuntemusta (SolidWorks, NX, Catia, Inventor, Vertex G4)
sujuvat tiimityötaidot
oma-aloitteinen työote




Teemme tiiviisti yhteistyötä asiakkaidemme kanssa, joten hyvät kommunikaatiotaidot ovat eduksi. Toivomme myös että pidät tiimityöskentelystä ja olet valmis ottamaan vastuuta projekteissa.

Tarjoamme sinulle monipuolisen ja haastavan toimenkuvan jossa sinulla on mahdollisuus kehittyä omien kykyjesi ja kiinnostustesi mukaan. Meillä pääset työskentelemään rennossa ja matalan hierarkian omaavassa työyhteisössä yhdessä ammattitaitoisten ja auttamishaluisten ammattilaisten kanssa. Hyvän ilmapiirin ja kiinnostavien työtehtävien lisäksi tarjoamme sinulle muitakin perinteisiä etuja, kuten lounas-, liikunta- ja kulttuuriedut, vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen sekä mahdollisuuden työsuhdepuhelimeen.




Kiinnostuitko? Tämä on avoin hakupyyntö; kerro meille hakemuksessasi omista kiinnostuksen kohteistasi, osaamisestasi ja uratoiveistasi.

Lähetäthän hakemuksesi viimeistään 31.7.2026.

Show more 
Seniority level
Junior
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Koneenrakennus
Industries
Engineering Services
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun ALTEN 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Mechanical Engineer, Lifecycle Solutions
Mechanical Engineer, Lifecycle Solutions
Kalmar
Tampere
1 viikko sitten
Design Engineer / Senior Mechanical Design Engineer
Design Engineer / Senior Mechanical Design Engineer
Etteplan
Tampere
1 viikko sitten
Senior/Lead Engineer -suunnittelija, mekaniikka
Senior/Lead Engineer -suunnittelija, mekaniikka
Etteplan
Tampere
3 päivää sitten
Aeronautical Engineer
Aeronautical Engineer
Kelluu
Tampere
2 viikkoa sitten
Avoin hakemus
Avoin hakemus
Suomen Rakennuskone Oy
Pirkkala
1 vuosi sitten
Team Lead, Mechanical Design Engineer
Team Lead, Mechanical Design Engineer
Integrify
Tampere
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Sähköasemasuunnittelija (pääpiiri)
Sähköasemasuunnittelija (pääpiiri)

Enersense

Tampere Metropolitan Area
4 päivää sitten
Sähkösuunnittelija, Tampere tai Pori
Sähkösuunnittelija, Tampere tai Pori

Granlund

Tampere
3 000,00 € - 3 800,00 €
6 päivää sitten
Sähkösuunnittelijoita Tampereelle
Sähkösuunnittelijoita Tampereelle

CoE Group

Tampere
4 päivää sitten
Sähkösuunnittelija, Teollisuus
Sähkösuunnittelija, Teollisuus

Rejlers

Tampere
4 päivää sitten
Application Engineering Manager, Underground Drilling
Application Engineering Manager, Underground Drilling

Sandvik

Tampere
1 viikko sitten
PLC-sovellussuunnittelija, Pirkanmaa
PLC-sovellussuunnittelija, Pirkanmaa

Caverion

Pirkanmaa, Finland
1 viikko sitten
Automaatioinsinööri
Automaatioinsinööri

Insta

Tampere Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Control System Engineer
Control System Engineer

Merus Power

Tampere Metropolitan Area
4 päivää sitten
Engineering Manager
Engineering Manager

AFRY

Tampere
1 viikko sitten
Sähkö- ja mekaanisia kunnossapitoasentajia, Sastamala
Sähkö- ja mekaanisia kunnossapitoasentajia, Sastamala

Caverion

Nokia
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo ALTEN
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.