Title: Principal Physical Design Engineer
Company: Arteris
Location: Biot, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
URL: https://fr.linkedin.com/jobs/view/principal-physical-design-engineer-at-arteris-4453969411
Posted: 2026-08-17
Deadline: Open until filled
Reason: Keywords PDN and EMIR appear, it is a PI/SI technical role at a semiconductor company in France.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Principal Physical Design Engineer
Arteris  Biot, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
17 hours ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Arteris has hired for this role

Apply 
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume
Description

Ingénieur Sénior CAD pour flot d'implémentation SoCs H/F

Lieu : France, Montigny-le-Bretonneux

Arteris connecte l’innovation.

Notre technologie aide les entreprises les plus visionnaires au monde — des startups aux leaders du Fortune 500 — à concevoir des semi-conducteurs plus intelligents et plus rapides, notamment des SoC et des chiplets. De la voiture que vous conduisez à l’IA dans le cloud, Arteris connecte les technologies innovantes qui façonnent le monde de demain.

Votre rôle en tant qu’Ingénieur(e) Sénior CAD pour flot d'implémentation SoCs

Rejoignez notre équipe d’ingénierie innovante et contribuez au développement d’IP semi-conducteurs hautement configurables utilisées dans les System-on-Chip (SoC) les plus avancés. Dans ce rôle, vous serez responsable de la génération, de l’implémentation et de la vérification des flows et collatéraux d’implémentation physique pour des produits de pointe.

Vous collaborerez étroitement avec les équipes hardware et software afin d’améliorer les méthodologies d’implémentation physique, résoudre des problématiques complexes d’intégration et garantir des livrables de haute qualité sur différents environnements EDA.

Les Bénéfices Du Poste


Tu travailleras sur FlexNoC, le produit leader du marché des IP système.
Tu auras un rôle critique en supportant un grand nombre de clients tels qu'AMD, Samsung, Altera, Microchip, Toshiba, etc.
Tu toucheras à plein d'outils EDA : Design Compiler, Genus, etc.
Tu bénéficieras d'une grande autonomie et tu seras formé pour monter en compétences sur les technologies que tu maîtrises le moins.
Tu seras aidé à tout moment dès que tu auras des questions. L'équipe est actuellement composée de 7 personnes.
Tu travailleras dans un groupe international ambitieux où tu pourras évoluer vers des postes de Designer, Product Engineer, Architecte, CAE, FAE, etc.


Responsabilités clés


Développer, maintenir et déboguer des flows et contraintes d’implémentation physique à l’aide d’outils EDA tiers tels que Cadence et Synopsys.
Définir, documenter, développer et exécuter des tests de vérification pour les flows d’implémentation physique et la couverture au niveau système.
Analyser les métriques de qualité d’implémentation et valider les résultats sur plusieurs configurations.
Déboguer les problèmes d’implémentation, régressions et anomalies liées aux flows/outils.
Contribuer à l’amélioration continue des méthodologies, stratégies d’implémentation et flows d’automatisation en phase avec les pratiques modernes de conception de semi-conducteurs.
Collaborer avec les équipes hardware et software pour résoudre les problèmes de compatibilité matériel/logiciel et d’interfaces.
Interagir avec les utilisateurs internes et parties prenantes afin de définir les exigences système, faire évoluer les flows et fournir un support technique.
Participer à la documentation des processus et aux bonnes pratiques d’ingénierie.


Ce que vous apportez idéalement


5+ années d’expérience en conception de circuits digitaux et implémentation physique.
Solide connaissance des flows d’implémentation physique et des outils EDA tels que Cadence et Synopsys (la maîtrise de Design Compiler/Fusion Compiler ou Genus est nécessaire).
Expertise en débogage d’implémentation physique et analyse des résultats.
Bonne maîtrise des contraintes de timing, des concepts STA et des méthodologies d’analyse temporelle (obligatoire).
Expérience des langages de description matérielle et de scripting, notamment Python, RTL et TCL.
Excellentes capacités d’analyse, de résolution de problèmes et de débogage.
Très bonnes compétences en communication et collaboration.
Capacité à travailler de manière autonome dans un environnement d’ingénierie dynamique.


Bonus si vous avez


Expérience avec des IP hautement configurables ou des flows d’intégration SoC.
Connaissance des méthodologies de vérification et de validation orientées couverture.
Expérience dans l’amélioration de flows CI/CD ou d’automatisation pour des environnements d’implémentation semi-conducteur.
Exposition aux technologies de gravure avancées et aux techniques d’optimisation basse consommation.


Formation


Diplôme Bac+5 ou Doctorat en Génie Électrique, Informatique, Génie Informatique ou domaine équivalent.


Rémunération estimée

Entre 50 000 € et 70 000 € brut annuel. La rémunération sera déterminée selon votre expérience, votre localisation et les pratiques applicables aux postes similaires.

À propos d’Arteris

Arteris est un leader mondial des System IP utilisés dans les semi-conducteurs afin d’accélérer la création de silicium haute performance et économe en énergie. Les interconnexions réseau sur puce (NoC) d’Arteris et les logiciels d’automatisation d’intégration SoC sont utilisés par les plus grandes entreprises mondiales du semi-conducteur et de la technologie afin d’améliorer les performances, la productivité d’ingénierie, de réduire les risques et les coûts, et d’accélérer la mise sur le marché de conceptions complexes. En savoir plus sur arteris.com.

Avec plus de 300 collaborateurs basés dans la Silicon Valley et des bureaux dans le monde entier, nous collaborons avec des startups et des leaders technologiques mondiaux pour construire la prochaine génération de produits électroniques. Nous croyons aux personnes, à la mission et à l’impact. Rejoignez-nous et contribuez à façonner l’avenir.

Senior CAD Flow Implementation Engineer for SoCs

Location: France Montigny-le-Bretonneux

Arteris connects innovation.

Our technology helps the world’s most visionary companies - from startups to Fortune 500 leaders - build smarter, faster semiconductors, specifically SoCs and chiplets. From the car you drive, to the AI in the cloud, Arteris connects the innovative tech that shapes tomorrow.

What You’ll Do as a Senior CAD Flow Implementation Engineer for SoCs

Join our innovative engineering team and contribute to the development of highly configurable semiconductor IP used in advanced System-on-Chip (SoC) designs. In this role, you will focus on the generation, implementation, and verification of physical design collateral and flows for cutting-edge semiconductor products.

You will collaborate closely with hardware and software engineering teams to improve physical implementation methodologies, debug complex integration issues, and ensure high-quality deliverables across multiple EDA toolchains.

Job Benefits


You'll work on FlexNoC, the market-leading product in system IP.
You'll play a critical role supporting a large number of clients such as AMD, Samsung, Altera, Microchip, Toshiba, etc.
You'll get hands-on with a wide range of EDA tools: Design Compiler, Genus, etc.
You'll enjoy a high level of autonomy and receive training to build your skills in the technologies you're least familiar with.
You'll always have support whenever you have questions. The team currently consists of 7 people.
You'll work within an ambitious international group with numerous opportunities for growth.


Key Responsibilities


Develop, maintain, and debug physical implementation flows and constraints using third-party EDA tools from vendors such as Cadence and Synopsys.
Define, document, develop, and execute verification tests for physical implementation flows and system-level coverage.
Analyze implementation quality metrics and validate results across multiple configurations.
Debug implementation issues, regressions, and tool-flow related problems.
Contribute to the continuous improvement of methodologies, implementation strategies, and automation flows aligned with modern semiconductor design practices.
Collaborate with hardware and software engineering teams to resolve hardware/software compatibility and interface issues.
Interact with internal users and stakeholders to define system requirements, support flow evolution, and provide maintenance guidance.
Support process documentation and contribute to engineering best practices.


What You Bring


5+ years of experience in digital IC design and physical implementation.
Strong knowledge of physical implementation flows and EDA tools such as Cadence and Synopsys (Proficiency in Design Compiler/Fusion Compiler or Genus is required).
Expertise in physical design debugging and implementation analysis.
Strong understanding of timing constraints, STA concepts, and timing analysis methodologies.
Experience with hardware description and scripting languages including Python, RTL and TCL.
Strong analytical, debugging, and problem-solving skills.
Excellent communication and collaboration abilities.
Ability to work autonomously in a fast-paced engineering environment.


Bonus Points If You Have


Experience with highly configurable IP or SoC integration flows.
Familiarity with verification methodologies and coverage-driven validation.
Experience improving CI/CD or automation flows for semiconductor implementation environments.
Exposure to advanced process nodes and low-power implementation techniques.


Education Requirements


Master’s degree or PhD in Electrical Engineering, Computer Engineering, Computer Science, or related field.


Estimated Base Salary

€50,000 to €70,000 annually. Your base salary will be determined based on your location, experience, and the pay of employees in similar positions.

About Arteris

Arteris is a global leader in system IP used in semiconductors to accelerate the creation of high-performance, power-efficient silicon. Arteris network-on-chip (NoC) interconnect IP and system-on-chip (SoC) integration automation software are used by the world's top semiconductor and technology companies to improve overall performance, engineering productivity, reduce risk, lower costs, and bring complex designs to market faster. Learn more at arteris.com.

With over 300 team members headquartered in Silicon Valley and offices around the world, we work with startups and global tech leaders alike to build the next generation of electronic products. We believe in people, purpose and impact. Join us and help shape what comes next.
Show more 
Seniority level
Mid-Senior level
Employment type
Full-time
Job function
Engineering and Information Technology
Industries
Semiconductor Manufacturing
  

Referrals increase your chances of interviewing at Arteris by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Senior/Staff Silicon Physical Design Engineer
Senior/Staff Silicon Physical Design Engineer
Axelera AI
Sophia Antipolis, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
8 months ago
Graduate CPU Physical Implementation Engineer
Graduate CPU Physical Implementation Engineer
Arm
Sophia Antipolis, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
2 weeks ago
Analog Design Engineer - Technical Lead
Analog Design Engineer - Technical Lead
NXP Semiconductors
Sophia Antipolis, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
2 weeks ago
Principal Engineer, Analog Design (Power) Engineering
Principal Engineer, Analog Design (Power) Engineering
Analog Devices
Sophia Antipolis, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
2 weeks ago
Senior Principal Analog Design Engineer DCDC converter
Senior Principal Analog Design Engineer DCDC converter
NXP Semiconductors
Sophia Antipolis, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
5 days ago
Senior NoC Design Engineer
Senior NoC Design Engineer
Arteris
Biot, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
3 weeks ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Projeteur CFO /CFA - H/F
Projeteur CFO /CFA - H/F

FAYAT Group

Mouans-Sartoux, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
3 months ago
Ingénieur.e Projet Electronique H/F
Ingénieur.e Projet Electronique H/F

Synergie Cad Group

Carros, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
3 weeks ago
Senior Principal Power Architect - MCU
Senior Principal Power Architect - MCU

NXP Semiconductors

Sophia Antipolis, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
12 hours ago
FPGA Platform Lead
FPGA Platform Lead

NXP Semiconductors

Sophia Antipolis, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
3 days ago
Principal Hardware Verification Engineer / Ingénieur Principal vérification matériel H/F
Principal Hardware Verification Engineer / Ingénieur Principal vérification matériel H/F

Arteris

Biot, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
1 week ago
Principal System Architect – Mobile Wallet (m/f/d)
Principal System Architect – Mobile Wallet (m/f/d)

NXP Semiconductors

Sophia Antipolis, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
1 week ago
Principal Product Security Architect
Principal Product Security Architect

Arm

Sophia Antipolis, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
2 weeks ago
Junior Design For Test Engineer / Digital design F/M
Junior Design For Test Engineer / Digital design F/M

NXP Semiconductors

Sophia Antipolis, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
5 days ago
Senior Principal Architect AI Safety
Senior Principal Architect AI Safety

Arm

Sophia Antipolis, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
1 day ago
Senior Hardware AI Engineer
Senior Hardware AI Engineer

Arm

Sophia Antipolis, Provence-Alpes-Côte d'Azur, France
4 days ago
Similar Searches
Physicist jobs
64 open jobs
Production Planner jobs
582 open jobs
Human Resources Director jobs
1,046 open jobs
Scientist jobs
6,219 open jobs
Quantitative Analyst jobs
138 open jobs
Scrum Master jobs
6,160 open jobs
Senior Project Manager jobs
9,466 open jobs
Analyst jobs
3,411 open jobs
Teacher jobs
776 open jobs
Financial Analyst jobs
1,717 open jobs
Researcher jobs
2,657 open jobs
Chief Executive Officer jobs
476 open jobs
Show more 
More searches 
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Arteris
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.