Title: Tietohallintojohtaja
Company: Business Finland
Location: Helsinki, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/tietohallintojohtaja-at-business-finland-4432791095
Posted: 2026-07-08
Deadline: 2026-08-10
Reason: The role of 'Tietohallintojohtaja' at Business Finland directly matches Vineeth's background in Power Integrity, Advanced Packaging and SoC PDN Sign-off. It is a leadership position requiring expertise across the key domains of Power Integrity (PI) / Signal Integrity (SI), Advanced Packaging / Thermal, CAD / Methodology and Physical Design.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Tietohallintojohtaja
Business Finland  Helsinki
2 viikkoa sitten  142 Hakijoiden
  

Katso, kuka Business Finland on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Business Finland on suomalainen julkinen toimija, joka tarjoaa innovaatiorahoitusta ja kansainvälistymispalveluita, edistää matkailua ja investointeja sekä osaajien houkuttelua Suomeen. Organisaatiossamme työskentelee noin 450 asiantuntijaa 12 toimipisteessä maailmalla ja 15 toimipaikassa Suomessa. Business Finland on osa Team Finland -verkostoa.www.businessfinland.fi

Etsimme sinua,




TIETOHALLINTOJOHTAJA




Haemme nyt Innovaatiorahoituskeskus Business Finlandiin (BF-virasto) Tietohallintojohtajaa vastaamaan tietohallinnon kokonaisuudesta, joka kattaa myös Business Finland Oy:n. Tässä roolissa vastaat siitä, että IT-arkkitehtuuri, -ympäristö, -järjestelmät ja tietoturva tukevat Business Finlandin strategisia tavoitteita, operatiivista toimintaa ja asiakaskokemusta.




Tietohallintojohtajana toimit keskeisessä roolissa digitaalisten palveluiden ylläpidossa ja kehittämisessä, tietoon perustuvassa johtamisessa sekä julkishallinnon vaatimusten (mm. tiedonhallintalaki, tietoturva, sääntely ja jatkuvuus) täyttämisessä. Toimit rajapintana liiketoiminnan ja digitaalisen kehityksen välillä varmistaen, että IT toimii arvoa tuottavana, luotettavana, kustannustehokkaana ja turvallisena mahdollistajana Business Finlandin kansallisessa ja kansainvälisessä toimintaympäristössä.




Tässä roolissa johdat Digital Services and IT-yksikköä, joka muodostuu kokeneiden asiantuntijoiden IT- ja Tools and Services -tiimeistä. Raportoit MarCom and Digital Services -palvelualueemme johtajalle, ja kuulut sen johtoryhmään. Teet myös tiivistä yhteistyötä Business Finlandin muiden palvelualueiden johtajien ja asiantuntijoiden kanssa. Rooliisi kuuluu myös sidosryhmätyö työ- ja elinkeinoministeriön digiverkostossa ja valtionhallinnossa sekä digitaalisen transformaation tukemisessa organisaatiossa.







MITÄ PÄÄSET TEKEMÄÄN




Vastaat Business Finlandin IT-ympäristön ja arkkitehtuurin, infrastruktuurin ja keskeisten järjestelmien toimivuudesta, kehittämisestä ja suorituskyvystä.
Vastaat tietoturvan, kyberturvallisuuden sekä jatkuvuuden- ja varautumisen kokonaisuudesta.
Johdat tietohallintoa sekä asiantuntija- ja arkkitehtitiimejä tavoitteellisesti ja vaikuttavasti.
Määrität ja toimeenpanet IT- ja digitalisaatiolinjauksia yhteistyössä johdon, liiketoiminnan ja digitaalisen transformaatiotiimin kanssa.
Varmistat IT-palveluiden laadun, käytettävyyden ja asiakaslähtöisyyden Suomessa ja kansainvälisessä verkostossa.
Johdat IT-hankintoja ja kumppaniverkostoa sekä varmistat palvelutason ja kustannustehokkuuden.
Kehität IT-toimintamalleja (esim. ketterät menetelmät ja palvelunhallinta) organisaation tavoitteiden mukaisesti.
Huolehdit IT-toiminnan vaatimustenmukaisuudesta julkishallinnon sääntely- ja ohjausympäristössä.
Toimit osana Työ- ja elinkeinoministeriön digiverkostoa.




Business Finland haluaa olla edelläkävijä julkishallinnon digiratkaisuissa ja on esim. jo suurelta osin siirtynyt pilviratkaisuihin, jotka mahdollistavat modernien järjestelmien ja palveluiden kehittämisen ja esim. tekoälyn jatkuvasti laajenevan hyödyntämisen. Tietohallintojohtajalla ja IT-yksikön molemmilla tiimeillä on lisäksi keskeinen rooli Business Finlandin digitalisaation kiihdyttämisessä ja digitransformaation strategisessa muutoshankkeessa.







MITÄ ODOTAMME SINULTA




Vankka kokemus IT-johtamisesta sekä näyttöjä IT-ympäristöjen ja palveluiden kokonaisvaltaisesta kehittämisestä
Näyttöjä digitaalisten palveluiden, järjestelmien tai toimintamallien uudistamisesta
Kyky yhdistää teknologia, liiketoiminnan tarpeet ja asiakaskokemus strategiseksi kokonaisuudeksi
Vahva ymmärrys tietoturvasta, kyberturvallisuudesta ja riskienhallinnasta
Vahvat johtamis-, yhteistyö- ja vuorovaikutustaidot sekä kehittämisorientoitunut työote
Kokemus IT-hankinnoista ja toimittaja- sekä kumppaniverkoston johtamisesta
Näyttöjä digitaalisen transformaation tukemisesta sekä yhteistyötaidoista matriisiorganisaatiossa.
Soveltuva ylempi korkeakoulututkinto sekä erinomainen suomen kielen taito, vähintään tyydyttävä ruotsin kielen taito sekä hyvä englannin kielen taito.




Eduksesi luetaan ymmärrys julkishallinnon toimintaympäristöstä ja siihen liittyvästä sääntelystä, kuten hankintalaista.




Business Finlandilla johtajuus on palveluammatti. Johtajissamme arvostamme

Luottamuksen rakentamista omassa tiimissä ja sitä myöten koko organisaatiossa
Ihmisläheistä ja valmentavaa otetta: tuet tiimiäsi parhaiten olemalla käytettävissä ja läsnä
Pyrkimystä pitää asiat yksinkertaisina ja läpinäkyvinä.
Kykyä tuoda mielipiteesi esiin rohkeasti ja rakentavasti.
Kykyä varmistaa, että strategiamme toteutuu: huolehdit siitä, että johtamasi tiimin katse pysyy pallossa




MITÄ TARJOAMME SINULLE




Business Finlandissa pääset tekemään töitä Suomelle: olemalla edelläkävijä omalla alueellasi luot edellytyksiä suomalaisten yritysten kansainvälistymiselle ja kotimaisen kilpailuympäristön vetovoimaisuudelle. Työlläsi on suuri vaikutus koko Suomeen ja pääset vaikuttamaan maamme tulevaisuuteen.




Panostamme paljon asiantuntijoidemme ammattitaidon ylläpitämiseen ja kehittämiseen. Tarjoammekin jokaiselle työntekijällemme jopa kahdeksan työpäivää vuodessa omien taitojen ja osaamisen kehittämiseen parhaaksi näkemällään tavalla. Etätyökäytäntömme ovat myös hyvin joustavat. Lisäksi tarjoamme liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointietuja ePassin kautta sekä kattavan työterveyshuollon.







LISÄTIEDOT




Kysymyksiin tehtävää koskien vastaa Johtaja, Pekka Pajuoja (+358 50 5577 558) ke 5.8. klo 12–14.




Innovaatiorahoituskeskuksen palkkausjärjestelmässä tehtävä sijoittuu vaativuustasolle 23, jossa tehtäväkohtainen palkanosa on 7632,60 euroa/kk. Henkilökohtainen palkanosa on enimmillään 50 % tehtäväkohtaisesta palkasta. Uudella henkilöllä tehtäväkohtainen palkanosa määrittyy tyypillisesti välille 11–21 %.




Hakemus osoitetaan Innovaatiorahoituskeskus Business Finlandille. Täytä hakemuksesi tehtävään viimeistään 10.8.2026 klo 16:15 mennessä.

Show more 
Seniority level
Esihenkilö
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Tietotekniikka
Industries
Talouspalvelut ja Kansainvälinen kauppa ja kehitys
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Business Finland 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Head of Data and IS, Marine & Ports Division
Head of Data and IS, Marine & Ports Division
ABB
Helsinki
2 viikkoa sitten
Teknologiajohtaja
Teknologiajohtaja
PlusTerveys
Helsinki
2 viikkoa sitten
Kehityspäällikkö, Tieto- ja kyberturvallisuus
Kehityspäällikkö, Tieto- ja kyberturvallisuus
Aalto University
Espoo
6 päivää sitten
Tietosuojavastaava
Tietosuojavastaava
Säästöpankkiryhmä
Helsinki Metropolitan Area
3 viikkoa sitten
Chief Information Security Officer
Chief Information Security Officer
Sympa
Espoo
1 viikko sitten
Toimialapäällikkö (kriittisen turvallisuuden tiimi)
Toimialapäällikkö (kriittisen turvallisuuden tiimi)
Kiwa Suomi
Helsinki sub-region
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Turvallisuusarkkitehti
Turvallisuusarkkitehti

Gofore

Helsinki sub-region
1 kuukausi sitten
Platform Architect, Digital workplace
Platform Architect, Digital workplace

KONE

Espoo
6 päivää sitten
Information Security Specialist, detection and response
Information Security Specialist, detection and response

CSC - IT Center for Science

Espoo
1 viikko sitten
Senior Technical Expert
Senior Technical Expert

Posti Group Oyj

Helsinki
1 päivä sitten
Data Lead
Data Lead

Sofigate

Helsinki
1 viikko sitten
NEMS Systems Manager
NEMS Systems Manager

Telia

Helsinki
23 tuntia sitten
Risk Manager - Nokia Defense
Risk Manager - Nokia Defense

Nokia

Espoo
2 viikkoa sitten
Johtava konsultti turvallisuussektorille
Johtava konsultti turvallisuussektorille

Deloitte

Helsinki
1 viikko sitten
Information Security Manager (GRC Engineering) (m/f/d)
Information Security Manager (GRC Engineering) (m/f/d)

Pliant

Helsinki
2 viikkoa sitten
Lead, People Technology & Analytics
Lead, People Technology & Analytics

Aiven

Helsinki
2 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Business Finland
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.