Title: Sähköprojektipäällikkö, Jyväskylä
Company: Caverion
Location: Jyväskylä sub-region, Central Finland, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/s%C3%A4hk%C3%B6projektip%C3%A4%C3%A4llikk%C3%B6-jyv%C3%A4skyl%C3%A4-at-caverion-4434313347
Posted: 2026-07-21
Deadline: 2026-07-31
Reason: Matches technical domain of Power Integrity / Signal Integrity with experience in RedHawk/Voltus tools.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Sähköprojektipäällikkö, Jyväskylä
Caverion  Jyväskylä sub-region
8 tuntia sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Caverion on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna

Titteli:

Sähköprojektipäällikkö, Jyväskylä

Hakuaika päättyy:

31.07.2026

Yritys:

Caverion Suomi Oy

Sijainti:

Jyväskylä




Kiinnostaisiko ura suuressa, moderneimpia rakennusteknologioita hyödyntävässä yrityksessä? Onko sinulla urakointikokemusta ja vahva ote asiakastyöhön? Etsitkö vastuullista, luotettavaa ja vakavaraista työnantajaa, joka panostaa työturvallisuuteen ja työntekijöiden hyvinvointiin?

Jos vastasit kyllä, saatat olla etsimämme sähköprojektipäällikkö Jyväskylän alueelle. Työskentelyalueena on Keski-Suomi.




Miltä työpäiväsi näyttävät tässä tehtävässä?

Vastaat sähköasentajien esihenkilötehtävistä sekä sähköprojektien johtamisesta ja läpiviennistä uudis- ja korjausrakentamisen kohteissa.
Osallistut monipuolisesti sähköprojektiliiketoiminnan myynti- ja kehitystyöhön.
Työskentelet asiakaskohteissa, jotka sijaitsevat pääosin Keski-Suomessa, erityisesti Jyväskylän seudulla. Kohteita voivat olla esimerkiksi liike- ja toimistotilat, sairaalat sekä toisinaan myös teollisuuskiinteistöt. Asiakkaitamme ovat julkiset rakennuttajat ja yksityiset rakennusliikkeet – toimimme myös aliurakoitsijoina.
Arkeesi kuuluu sekä työmaa- että toimistotyöskentelyä, ja tehtävä mahdollistaa ajoittaisen etätyön.
Tiimisi koko vaihtelee projektin laajuuden mukaan, tyypillisesti n. 4–15 asentajaa.




Oletko sinä etsimämme henkilö?

Tehtävässä menestyäksesi toivomme sinulta:

Aiempaa kokemusta sähköpuolen urakoinnista. Eduksesi katsomme kokemuksen projektien johtamisesta, esihenkilötyöstä sekä soveltuvan insinöörin tutkinnon.
Hyvät vuorovaikutustaidot ja kokemusta asiakastyöstä – osaat innostaa tiimiäsi, toimit asiakaslähtöisesti ja näytät suuntaa lempeästi, mutta jämäkästi.
Itsenäistä ja tavoitteellista työskentelytapaa, rauhallista organisointikykyä sekä ajantasaisia tietoteknisiä taitoja.
Matkustusvalmiutta Keski-Suomen alueella.




Entä mitä me tarjoamme sinulle?

✅ Kattavan perehdytyksen työhön ja oman tiimin tuen, laajat koulutus- ja kehitysmahdollisuudet sekä avoimen ja osallistavan työkulttuurin.

✅ Selkeät tavoitteet, jotka auttavat sinua onnistumaan työssäsi. Palkitsemme hyvästä suorituksesta.

✅ Sopivasti vapautta ja vastuuta sekä ensiluokkaiset työvälineet tukemaan työskentelyäsi.

✅ Laajat työterveyspalvelut sekä liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointiedut.

✅ Mahdollisuuden työskennellä etänä hybridimallimme mukaisesti.

✅ Yhteen hiileen puhaltavan ja sitoutuneen työyhteisön, joka auttaa sinua kehittymään urallasi. Käy kurkkaamassa Caverikirjasta, millaista meillä on olla töissä.




Kuulostiko tämä sinun seuraavalta työpaikaltasi?

Viimeinen hakupäivä on 31.7.2026, mutta käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana. Tehtävä voidaan täyttää heti sopivan henkilön löydyttyä, joten älä jää turhaan odottelemaan! Työ alkaa sopimuksen mukaan.

Lisätietoja antaa Caverionin aluepäällikkö Markku Hertteli, puh. 050 390 0791 maanantaisin klo 10–11 ja perjantaisin klo 9–10.

Lisätietoja saat myös Eezy Personnelin Heidi Tuomikorvelta, puh. 043 824 3261.

Hae tätä työpaikkaa

share

Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Projektinhallinta ja Koneenrakennus
Industries
Toimitilapalvelut ja Rakennus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Caverion 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Sähköprojektipäällikkö, Jyväskylä työpaikoista .Jyväskylä sub-region

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Työmaapäällikkö sähkönjakeluprojekteihin – Tule rakentamaan tulevaisuuden sähköverkkoa Elektronille!
Työmaapäällikkö sähkönjakeluprojekteihin – Tule rakentamaan tulevaisuuden sähköverkkoa Elektronille!
Elektron
Jyväskylä
1 kuukausi sitten
Valaistussuunnittelun projektipäällikkö / kokenut suunnittelija
Valaistussuunnittelun projektipäällikkö / kokenut suunnittelija
Nodeon
Jyväskylä
1 kuukausi sitten
Lead Electrical Engineer
Lead Electrical Engineer
Solarigo
Jyväskylä sub-region
3 viikkoa sitten
Projektipäällikkö
Projektipäällikkö
Kattokeskus
Jyväskylä
1 kuukausi sitten
Pääsuunnittelija, Voimajohdot
Pääsuunnittelija, Voimajohdot
Rejlers
Jyväskylä
4 viikkoa sitten
Sähkösuunnittelija, Jyväskylä
Sähkösuunnittelija, Jyväskylä
ALTEN
Jyväskylä
4 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Ohjelmistoarkkitehti
Ohjelmistoarkkitehti

Gofore

Jyväskylä
1 kuukausi sitten
UX Researcher
UX Researcher

Garmin Jyväskylä

Jyväskylä
3 viikkoa sitten
Ylläpitoasiantuntija, Laukaan jakelukeskus
Ylläpitoasiantuntija, Laukaan jakelukeskus

Lidl Suomi

Laukaa
3 viikkoa sitten
Manager rahastotiimiin, CFO-palvelut / Greenstep
Manager rahastotiimiin, CFO-palvelut / Greenstep

Greenstep

Jyväskylä
1 viikko sitten
Tiiminvetäjä myymälään (määräaikainen) - Stadium Outlet Joensuu
Tiiminvetäjä myymälään (määräaikainen) - Stadium Outlet Joensuu

Stadium

Laukaa
1 viikko sitten
Avoin hakemus
Avoin hakemus

JAMK University of Applied Sciences

Jyväskylä
2 viikkoa sitten
Solution Architect, Energy sector
Solution Architect, Energy sector

Nortal

Jyväskylä
2 viikkoa sitten
Koulutusmestari, Keski-Suomen pelastuslaitos, Jyväskylä
Koulutusmestari, Keski-Suomen pelastuslaitos, Jyväskylä

Keski-Suomen hyvinvointialue

Jyväskylä
1 päivä sitten
Avoin hakemus
Avoin hakemus

Nodeon

Jyväskylä
1 vuosi sitten
ICT-palvelupäällikkö, tietohallinto, Jyväskylä
ICT-palvelupäällikkö, tietohallinto, Jyväskylä

Keski-Suomen hyvinvointialue

Jyväskylä
2 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Caverion
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.