Title: Sähköprojektipäällikkö urakointiin, Turku
Company: Caverion
Location: Turku, Southwest Finland, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/s%C3%A4hk%C3%B6projektip%C3%A4%C3%A4llikk%C3%B6-urakointiin-turku-at-caverion-4439144428
Posted: 2026-07-03
Deadline: 2026-07-31
Reason: Matches domain of Power Integrity, technical leadership role at a specialized company

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Sähköprojektipäällikkö urakointiin, Turku
Caverion  Turku
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Caverion on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Titteli:

Sähköprojektipäällikkö urakointiin, Turku

Hakuaika päättyy:

31.07.2026

Yritys:

Caverion Suomi Oy

Sijainti:

Turku

Projektipäällikkönä tiedät, että projektien onnistuminen ei ole sattumaa. Se vaatii taitoa, yhteistyötä ja oikeat tekijät. Caverionilla pääset johtamaan projekteja, joissa olet mukana luomassa kestävästi rakennettua ympäristöä ja edistämässä kiinteistöjen vihreää siirtymää. Olet osa ammattilaisten tiimiä, jossa hommat hoituvat ja projektit valmistuvat. Jos sinullekin on tärkeää saada asiat toimimaan fiksusti ja kestävästi, saatat hyvinkin olla yksi meistä – toimivan elämän tekijä.

Me caverit teemme töitä toimivan elämän eteen intohimolla ja ylpeydellä. Etsimme nyt joukkoomme sähköprojektipäällikköä vakituiseen työsuhteeseen Turkuun.

Tarjoamme monipuolisen ja vastuullisen tehtävän, jossa pääset johtamaan sähköprojekteja alusta loppuun. Tukenasi ovat suuren organisaation vakiintuneet toimintamallit, kokenut asiantuntijatiimi sekä caverit ympäri Suomen.

Työskentelet uudisrakentamisen ja saneerauksen urakkaprojekteissa, kuten datakeskuksissa, liikekiinteistöissä ja kunnallisten toimijoiden kohteissa.

Päivittäiseen työhösi kuuluu:



Sähköprojektien suunnittelu, johtaminen ja kokonaisuuden koordinointi
Projektitiimin johtaminen ja esihenkilövastuu
Projektien hankintojen toteuttaminen yhteistyössä hankintatiimin kanssa
Lisä- ja muutostyöprosessien hallinta
Kokonaisvastuu projektien teknisestä, taloudellisesta ja aikataulullisesta onnistumisesta



Oletko sinä toimivan elämän tekijä?

Viihdyt varmasti Caverionilla, jos sinulla on:



Kokemusta sähköprojektien johtamisesta
Tehtävään soveltuva koulutus (esim. sähköinsinööri tai -teknikko) sekä halu kehittää omaa osaamistasi
B-ajokortti ja sähkötyöturvallisuuskortti
Määrätietoinen ja tavoitteellinen työskentelyote sekä kyky viedä projektit onnistuneesti maaliin
Hyvät yhteistyö- ja vuorovaikutustaidot sekä kyky johtaa tiimiä ja tehdä sujuvaa yhteistyötä asiakkaiden, aliurakoitsijoiden ja muiden sidosryhmien kanssa
Valmius matkustaa ja työskennellä tarvittaessa komennuksilla



Lisäksi arvostamme kokemusta urakointiprojekteista datakeskuksissa, teollisuudessa tai liike- ja toimitilarakentamisessa.

Entä mitä me tarjoamme sinulle?

✅ Kattavan perehdytyksen työhön ja oman tiimin tuen, laajat koulutus- ja kehitysmahdollisuudet sekä avoimen ja osallistavan työkulttuurin.

✅ Mahdollisuuden työskennellä monipuolisten kohteiden ja kiinnostavien asiakkuuksien parissa.

✅ Selkeät tavoitteet, jotka auttavat sinua onnistumaan työssäsi. Palkitsemme hyvästä suorituksesta.

✅ Sopivasti vapautta ja vastuuta sekä ensiluokkaiset työvälineet tukemaan työskentelyäsi.

✅ Laajat työterveyspalvelut sekä liikunta-, kulttuuri- ja hyvinvointiedut.

✅ Yhteen hiileen puhaltavan ja sitoutuneen työyhteisön, joka auttaa sinua kehittymään urallasi. Käy kurkkaamassa Caverikirjasta, millaista meillä on olla töissä.

Jos tämä kuulosti seuraavalta työpaikaltasi, toimi nyt!

Viimeinen hakupäivä on 31.7.2026, mutta käymme hakemuksia läpi jo hakuaikana. Tehtävä voidaan täyttää heti sopivan henkilön löydyttyä, joten älä jää turhaan odottelemaan! Työ alkaa sopimuksen mukaan.

Lisätietoja tehtävästä antaa:



13.–15.7. ja 21.–31.7. asennuspäällikkö Jere Blom, puh. 050 390 1190
16.–20.7. aluepäällikkö Ari Oksanen, puh. 044 230 2384



Tutustu toimivan elämän tekijän tarinaan. Tervetuloa toteuttamaan toimivan elämän ratkaisuja!

Hae tätä työpaikkaa

share








Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Toimitilapalvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Caverion 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Työmaapäällikkö, sähköasemaprojektit
Työmaapäällikkö, sähköasemaprojektit
Caverion
Turku Metropolitan Area
3 päivää sitten
Projektipäällikkö
Projektipäällikkö
SAUR
Turku
1 vuosi sitten
Chief Project Engineer, Electrical
Chief Project Engineer, Electrical
Wärtsilä
Turku
1 viikko sitten
LV-asennuspäällikkö, Turku
LV-asennuspäällikkö, Turku
Caverion
Turku
1 viikko sitten
Osastopäällikkö
Osastopäällikkö
Etteplan
Turku
1 viikko sitten
Sr Mgr, Project Newbuild
Sr Mgr, Project Newbuild
Royal Caribbean Group
Turku
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Suunnittelija, sähkön jakeluverkot
Suunnittelija, sähkön jakeluverkot

Eltel

Turku Metropolitan Area
1 viikko sitten
Lead Consulting Engineer, Energy, Industry
Lead Consulting Engineer, Energy, Industry

Elomatic

Turku
3 viikkoa sitten
Ramboll rekrytoi talo- ja infrahankkeiden rakennuttamisen ja suunnittelun asiantuntijoita Turkuun ja Poriin!
Ramboll rekrytoi talo- ja infrahankkeiden rakennuttamisen ja suunnittelun asiantuntijoita Turkuun ja Poriin!

Ramboll

Turku
3 viikkoa sitten
Asiakashankkija Turku
Asiakashankkija Turku

Renoa

Turku
6 kuukautta sitten
Teknologiajohtaja (CTO)
Teknologiajohtaja (CTO)

Tehden

Turku
2 viikkoa sitten
Sähkökeskus-/ kojeistoasentaja
Sähkökeskus-/ kojeistoasentaja

Eisko Oy

Turku
3 viikkoa sitten
Installation Manager
Installation Manager

Hiab

Raisio
4 viikkoa sitten
Head of Team, Stability & Weight
Head of Team, Stability & Weight

Meyer Turku

Turku
2 viikkoa sitten
Sourcing Manager
Sourcing Manager

Teleste Intercept - Follow us @Teleste Corporation

Turku
1 viikko sitten
Sähkökeskusten suunnittelija
Sähkökeskusten suunnittelija

Eisko Oy

Turku
3 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Caverion
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.