Title: Sähkösuunnittelijoita Tampereelle
Company: CoE Group
Location: Tampere, Pirkanmaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/s%C3%A4hk%C3%B6suunnittelijoita-tampereelle-at-coe-group-4429914759
Posted: N/A
Deadline: 2026-07-31
Reason: Matches Vineeth's background in Power Integrity, Advanced Packaging, and EDA tool integration. Location matches Finland preference.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respeta tu privacidad

LinkedIn y terceros utilizan cookies imprescindibles y opcionales para ofrecer, proteger, analizar y mejorar nuestros servicios, y para mostrarte publicidad relevante (incluidos anuncios profesionales y de empleo) dentro y fuera de LinkedIn. Consulta más información en nuestra Política de cookies.

Selecciona Aceptar para consentir o Rechazar para denegar las cookies no imprescindibles para este uso. Puedes actualizar tus preferencias en cualquier momento en tus ajustes.

Aceptar Rechazar
Pasar al contenido principal
LinkedIn
Empleos
Borrar texto
Borrar texto
Iniciar sesión
Unirse ahora
Sähkösuunnittelijoita Tampereelle
CoE Group  Tampere, Pirkanmaa, Finlandia
Hace 1 mes   Sé de los primeros 25 solicitantes
  

Descubre a quién ha contratado CoE Group para este puesto

Solicitar 
Guardar
Usa la IA para evaluar cómo encajarías

Obtén consejos de la IA sobre este empleo y otras funcionalidades exclusivas

¿Encajaría bien en este puesto?
Personaliza mi currículum
CoE Group on kasvava suomalainen suunnittelu- ja konsultointiyritys. Edustamme suomalaista teknologia-alan huippuosaamista ja arvostamme työyhteisömme hyvinvointia ja kehittymistä. Yrityksemme on perustettu vuonna 2012 ja sen kotipaikka on Vaasa. Henkilöstöämme on Suomessa mm. Vaasassa, Riihimäellä, Tampereella, Hämeenlinnassa, Helsingissä, Porissa, Lahdessa, Kotkassa, Kouvolassa, Joensuussa sekä Ruotsissa Östersundissa.

Sähkösuunnittelijoita Tampereelle

Sähkösuunnittelijana osallistut sähkösuunnitteluhankkeisiin teollisuuden vaativassa toimintaympäristössä. Teollisuudenala voi olla esimerkiksi puolustusteknologia, energia-, meri- tai muu teknologiateollisuus. Olet keskeisessä roolissa projektien toteutus- tai tuotekehityssuunnittelussa, vastaten sähköjärjestelmien suunnittelusta ja toteutuksen teknisestä laadusta yhdessä asiakkaidemme kanssa. Tehtävä tarjoaa mahdollisuuden päästä vaikuttamaan huipputeknologian kehitykseen kansainvälisessä ympäristössä.

Tehtävässä menestyäksesi sinulla on:


Soveltuva sähköalan korkeakoulututkinto (insinööri tai DI)
Hyvä sähkötekninen suunnitteluosaaminen
Kokemusta sähkösuunnittelutyökaluista kuten EPLAN, E3 tai, Cadmatic
Kokemusta dokumenttien- ja versiohallinnasta
Projektitiimitaidot (aikataulu, kustannustietoisuus, työskentely asiakastiimissä)
Suomen kielen taito ja kyky kommunikoida sujuvasti myös englanniksi – muu kielitaito katsotaan eduksi


Eduksi katsomme myös:


Suunnittelukokemuksen edellä mainituilta teollisuudenaloilta
Säätö- ja turvajärjestelmien tuntemuksen ja niihin liittyvän instrumentoinnin
Prosessiautomaation- ja ohjausjärjestelmien tuntemuksen
Kokemuksen ATEX-tilojen sähkösuunnittelusta
Tarjouslaskentaosaamisen


Mitä arvostamme CoE Groupilla ja mitä tarjoamme sinulle?

Ihmiset ensin. Meillä työntekijät ja heidän henkilökohtaiset ja ammatilliset tarpeensa ovat keskiössä. Otamme huomioon erilaiset elämäntilanteet ja olemme valmiita olemaan tarvittaessa joustavia työpaikan ja työaikojen suhteen. Tarjoamme myös laajat mahdollisuudet etätyöhön. Osaamisen lisäksi työntekijöidemme motivaatiolla ja heidän työhyvinvoinnillaan on merkittävä rooli yrityksen toiminnassa.

Urasuunnittelua. CoE Group on asiantuntijayritys, joka kasvaa ja kehittyy nopeasti. Sama koskee urasuunnitteluasi, joka alkaa ensimmäisestä päivästä. Kanssamme sinun ei tarvitse odottaa vuosia siirtyäksesi eteenpäin urallasi. Jos sinulla on oikea draivi ja asenne, voit edetä hyvin nopeasti. Tuemme ja motivoimme sinua urasi jokaisessa vaiheessa ja autamme sinua haluamaasi suuntaan.

Monipuolisia tehtäviä. Laaja asiakas- ja yhteistyöverkostomme tarjoaa mahdollisuuden kokeilla erilaisia tehtäviä yrityksissä, jotka ovat toimialansa eturintamassa. Yhdessä asiakkaidemme kanssa osallistut asiantuntijatiimeihin, jotka toteuttavat huippuprojekteja Suomessa ja ympäri maailmaa.

Kiinnostuitko? Lähetäthän hakemuksesi viimeistään 31.7.2026 mennessä. Käymme hakemuksia läpi kesäkuun ja elokuun alkupuolen aikana. Haastatteluita olemme suunnitelleet pidettäväksi kesä- ja elokuun aikana ja rekrytointipäätökset pyrimme tekemään elokuun loppuun mennessä.

Tehtävään liittyvissä kysymyksissä voit kääntyä Esa Kiviojan puoleen puhelimitse +358 50 482 1458 tai sähköpostitse esa.kivioja@coegroup.fi.
Show more 
Nivel de antigüedad
Sin experiencia
Tipo de empleo
Jornada completa
Función laboral
Otro
Sectores
Automación industrial
  

Las recomendaciones duplican tus probabilidades de conseguir una entrevista con CoE Group

Mira a quién conoces
Recibe una notificación cuando se publique un nuevo empleo
Crear alerta
Empleos similares
Sähkösuunnittelija, Tampere tai Pori
Sähkösuunnittelija, Tampere tai Pori
Granlund
Tampere, Pirkanmaa, Finlandia
3000,00 € - 3800,00 €
Hace 1 mes
E3-sähkösuunnittelija
E3-sähkösuunnittelija
ALTEN
Área metropolitana de Tampere
Hace 4 semanas
Sähkösuunnittelija, Teollisuus
Sähkösuunnittelija, Teollisuus
Rejlers
Tampere, Pirkanmaa, Finlandia
Hace 1 mes
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu
Rejlers
Tampere, Pirkanmaa, Finlandia
Hace 1 mes
Sähkösaattosuunnittelija prosessiteollisuuteen
Sähkösaattosuunnittelija prosessiteollisuuteen
ALTEN
Tampere, Pirkanmaa, Finlandia
Hace 1 semana
Sähköasemasuunnittelija (pääpiiri)
Sähköasemasuunnittelija (pääpiiri)
Enersense
Área metropolitana de Tampere
Hace 5 días
Ver más empleos como este 
Otros perfiles vistos
Hardware Engineer (junior)
Hardware Engineer (junior)

CeLLife Technologies Ltd.

Tampere, Pirkanmaa, Finlandia
Hace 2 semanas
Maintenance Engineer
Maintenance Engineer

Valmet

Valkeakoski, Pirkanmaa, Finlandia
Hace 3 días
Automation Engineer
Automation Engineer

Koja

Tampere, Pirkanmaa, Finlandia
Hace 2 semanas
Työkoneiden testaaja
Työkoneiden testaaja

Comatec Group

Tampere, Pirkanmaa, Finlandia
Hace 5 días
LVI-suunnittelija, teollisuus
LVI-suunnittelija, teollisuus

AFRY

Tampere, Pirkanmaa, Finlandia
Hace 23 horas
LVI-suunnittelija
LVI-suunnittelija

A-Insinöörit

Tampere, Pirkanmaa, Finlandia
Hace 2 meses
Suunnittelija/Projektipäällikkö, Destian suunnittelupalvelut
Suunnittelija/Projektipäällikkö, Destian suunnittelupalvelut

Destia Oy

Tampere, Pirkanmaa, Finlandia
Hace 2 semanas
Project Manager
Project Manager

Destia Oy

Tampere sub-region, Pirkanmaa, Finlandia
Hace 2 semanas
Pääsuunnittelija sähkövoimatekniikan pariin
Pääsuunnittelija sähkövoimatekniikan pariin

ALTEN

Tampere, Pirkanmaa, Finlandia
Hace 1 semana
Sähköistyksen projektipäällikkö
Sähköistyksen projektipäällikkö

ALTEN

Tampere, Pirkanmaa, Finlandia
Hace 1 semana
LinkedIn
© 2026
Acerca de
Accesibilidad
Condiciones de uso
Política de privacidad
Política de cookies
Política de copyright
Política de marca
Controles de invitados
Pautas comunitarias
Idioma
Inicia sesión para ver a quién conoces en CoE Group
Iniciar sesión con el email

o

¿Estás empezando a usar LinkedIn? Únete ahora

Al hacer clic en «Continuar» para unirte o iniciar sesión, aceptas las Condiciones de uso, la Política de privacidad y la Política de cookies de LinkedIn.