Title: Lead Engineer (Electrical Systems)
Company: Coherent Corp.
Location: Tampere Metropolitan Area
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/lead-engineer-electrical-systems-at-coherent-corp-4433176938
Posted: 2026-07-09
Deadline: 2026-07-31
Reason: Matches Vineeth's domain (Power Integrity, Advanced Packaging) and location (Finland)

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Lead Engineer (Electrical Systems)
Coherent Corp.  Tampere Metropolitan Area
2 viikkoa sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Coherent Corp. on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Lähetä työpaikkailmoitus suoraan lähettäjältä Coherent Corp.

Roosa Huovinen
Roosa Huovinen
Senior Consultant at Nawia

Tampere | Coherent




Coherent on yksi maailman johtavista laserteknologian yrityksistä. Tampereen yksikössämme suunnittelemme ja valmistamme vaativia teollisia laserjärjestelmiä, joita käytetään ympäri maailmaa muun muassa valmistavan teollisuuden, sähköistymisen ja korkean teknologian sovelluksissa.




Etsimme nyt Lead Engineeriä (Electrical Systems) vahvistamaan tuotekehitystiimiämme. Tässä roolissa toimit vaativien laitekokonaisuuksien sähkö- ja järjestelmäsuunnittelun teknisenä asiantuntijana. Työ yhdistää järjestelmätason suunnittelun, teknisen ongelmanratkaisun ja käytännön kehitystyön. Etsimme kokenutta asiantuntijaa, joka haluaa ottaa teknistä vastuuta, tehdä itse suunnittelutyötä ja toimia muiden asiantuntijoiden tukena haastavissa teknisissä kysymyksissä.




Mitä pääset tekemään?




Tulet mukaan kehittämään suurtehoisia laserjärjestelmiä, joissa yhdistyvät elektroniikka, sähkötekniikka, mekaniikka, ohjelmistot ja optiikka. Työskentelet tiiviissä yhteistyössä eri tekniikan alojen asiantuntijoiden kanssa ja osallistut tuotteiden kehittämiseen koko niiden elinkaaren ajan – ensimmäisistä konsepteista tuotantoon, asiakastoimituksiin ja tekniseen tukeen asti.




Tässä roolissasi pääset:




toimimaan sähkö- ja järjestelmäsuunnittelun teknisenä vastuuhenkilönä tuotekehitysprojekteissa
määrittelemään ja kehittämään vaativia sähköisiä järjestelmäkokonaisuuksia sekä osallistumaan järjestelmäarkkitehtuurin suunnitteluun
osallistumaan tuotteiden määrittelyyn, suunnitteluun, testaukseen, verifiointiin ja validointiin
varmistamaan tuotteiden vaatimustenmukaisuuden sekä osallistumaan sertifiointeihin ja standardien huomioimiseen
ratkaisemaan teknisiä haasteita yhdessä tuotekehityksen, tuotannon, huollon ja kansainvälisten sidosryhmien kanssa
ohjaamaan teknisesti ulkoisia suunnittelukumppaneita osaamisesi ja kiinnostuksesi mukaan
kehittämään uusia teknisiä ratkaisuja sekä parantamaan olemassa olevia tuotteita




Työpäivien sisältö vaihtelee projektin elinkaaren mukaan. Valtaosa työstä koostuu järjestelmätason suunnittelusta, teknisestä ongelmanratkaisusta ja tuotteiden kehittämisestä. Projektista riippuen työ painottuu esimerkiksi järjestelmäarkkitehtuuriin ja teknisiin määrittelyihin, sähköjärjestelmien suunnitteluun, laboratorio- ja integraatiotestaukseen, vaatimustenmukaisuuden varmistamiseen tai tuotannon ja huollon tekniseen tukemiseen. Jos nautit kokonaisuuksien hahmottamisesta ja monipuolisista teknisistä haasteista, tämä rooli tarjoaa mahdollisuuden vaikuttaa tuotteisiin koko niiden elinkaaren ajan.




Mitä odotamme sinulta?




Toivomme, että sinulla on kokemusta vaativien laite- tai järjestelmäkokonaisuuksien kehittämisestä ja kyky hahmottaa teknisiä ratkaisuja kokonaisuuksina.




Menestyt tehtävässä, jos sinulla on:

soveltuva ylempi korkeakoulututkinto tai vastaava käytännön kokemus
kokemusta sähkötekniikasta ja järjestelmätason suunnittelusta
kokemusta vaativasta tuotekehitys- tai laiteympäristöstä
kyky tehdä perusteltuja teknisiä päätöksiä ja ratkaista monimutkaisia ongelmia
kokemusta nykyaikaisista suunnittelu- ja kehitystyökaluista
sujuva suomen ja englannin kielen taito.




Arvostamme lisäksi kokemusta esimerkiksi:

sähkö- ja tuoteturvallisuusstandardeista, kuten IEC- tai EN-standardeista
EMC-vaatimuksista ja vaatimustenmukaisuudesta
tuotteiden sertifioinneista
tehoelektroniikasta tai muista vaativista sähköjärjestelmistä.




Laserteknologian tuntemus ei ole edellytys. Tärkeämpää on vahva tekninen perusta, kiinnostus järjestelmätason suunnitteluun ja halu oppia uutta.




Millaista kollegaa etsimme?




Toivomme, että olet henkilö, joka ottaa vastuuta omasta tekemisestään, vie asiat loppuun asti ja haluaa löytää ratkaisuja myös silloin, kun valmiita vastauksia ei ole.




Meille on tärkeää, että:




työskentelet järjestelmällisesti ja analyyttisesti
kommunikoit avoimesti ja yhteistyökykyisesti
jaat osaamistasi ja dokumentoit työsi huolellisesti
uskallat kysyä, kyseenalaistaa ja kehittää toimintatapoja
pystyt toimimaan muuttuvissa tilanteissa ja priorisoimaan tekemistäsi.




Pienessä asiantuntijaorganisaatiossa jokaisen panos näkyy. Siksi arvostamme henkilöä, joka haluaa rakentaa ratkaisuja yhdessä muiden kanssa ja kantaa vastuuta myös kokonaisuuksista.

Etsimme ensisijaisesti kokenutta asiantuntijaa, mutta olemme kiinnostuneita myös uransa alkuvaiheessa olevista osaajista, joilla on vahva tekninen perusta, oikea asenne ja halu kehittyä. Emme arvioi osaamista pelkästään kokemusvuosien perusteella – meille tärkeintä on kyky ratkaista teknisiä haasteita, oppia uutta ja kasvaa osaksi asiantuntevaa tiimiämme. Sopivan henkilön kohdalla tehtävän sisältö ja nimike voidaan rakentaa osaamisen ja kokemuksen mukaisesti.




Miksi Coherent?




Coherentilla pääset työskentelemään teknologian kärjessä tuotteiden parissa, jotka suunnitellaan ja valmistetaan Tampereella, mutta joita käytetään maailmanlaajuisesti.




Vaikka olemme osa kansainvälistä teknologiayritystä, Tampereen yksikössämme työskentelet ketterässä ja matalahierarkkisessa asiantuntijaorganisaatiossa. Päätöksenteko on lähellä, omaan työhön voi vaikuttaa aidosti ja tekniset ratkaisut tehdään yhteistyössä asiantuntijoiden kesken.

Meillä et kehitä vain yhtä pientä osa-aluetta. Pääset näkemään tuotteiden koko elinkaaren ja osallistumaan niiden kehittämiseen ideoinnista tuotantoon, käyttöönottoon ja asiakastukeen asti.

Tarjoamme sinulle monipuolisen asiantuntijaroolin, jossa yhdistyvät suunnittelu, ongelmanratkaisu ja käytännön tekeminen, osaavan ja helposti lähestyttävän työyhteisön sekä vakaan kansainvälisen yrityksen ja paikallisen asiantuntijaorganisaation parhaat puolet. Lisäksi tarjoamme kattavat henkilöstöedut, kuten Epassin, laajan työterveyshuollon ja vapaa-ajan tapaturmavakuutuksen.




Työskentelemme pääasiassa Tampereen toimistollamme, sillä tuotteiden kehittäminen tapahtuu tiiviissä yhteistyössä laboratorion, tuotannon ja muun tuotekehityksen kanssa. Hybridityö on mahdollista työn luonne huomioiden, mutta pääasiallisesti teemme töitä toimistolla.




Kiinnostuitko?




Tämä rekrytointi toteutetaan yhdessä Coherentin rekrytointikumppani Nawian kanssa. Yhteyshenkilönäsi prosessissa toimii Nawian Senior Consultant Roosa Huovinen.

Lähetäthän hakemuksen Nawian rekrytointijärjestelmän kautta mahdollisimman pian, kuitenkin viimeistään 31.7.2026. Saatamme edetä keskusteluissa jo hakuaikana, joten ethän jätä hakemuksen jättämistä viime tinkaan. Huomioithan myös, että käsittelemme vain rekrytointijärjestelmän kautta jätetyt hakemukset.




Prosessin aikataulu:




Hakuaika 3.7.–31.7.2026
Online-haastattelu Roosan kanssa
Asiakkaan haastattelukierrokset Coherentin toimistolla Tampereella
Tehtävä täytetään heti sopivan kandidaatin löydyttyä




Onnea rekrytointiprosessiin!




Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Koneenrakennus, Tietotekniikka ja Tutkimus
Industries
Teollisuuskoneiden valmistus, Laitteiden, sähkölaitteiden ja elektroniikan valmistus ja Automaatiokoneiden valmistus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Coherent Corp. 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Lead Electrical Engineer
Lead Electrical Engineer
TheStorage
Tampere
5 päivää sitten
Lead Engineer – MV Components
Lead Engineer – MV Components
GE Vernova
Tampere
2 päivää sitten
Johtava sähköinsinööri, Process Electrification
Johtava sähköinsinööri, Process Electrification
Ramboll
Tampere
1 kuukausi sitten
Senior Electrical Engineer
Senior Electrical Engineer
Insta
Tampere
3 viikkoa sitten
Senior electrical engineer, food and chemical industry
Senior electrical engineer, food and chemical industry
Insta
Tampere
3 viikkoa sitten
Pääsuunnittelija sähkövoimatekniikan pariin
Pääsuunnittelija sähkövoimatekniikan pariin
ALTEN
Tampere
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Järjestelmäasiantuntijoita (Schneider Electric / Siemens / Fidelix)
Järjestelmäasiantuntijoita (Schneider Electric / Siemens / Fidelix)

JIS-Automation Oy

Pirkkala
1 kuukausi sitten
Senior Application Engineer Standard Precision and Low Power
Senior Application Engineer Standard Precision and Low Power

u-blox

Tampere
4 viikkoa sitten
(Lead) Firmware Engineer
(Lead) Firmware Engineer

Coherent Corp.

Tampere Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Quality-minded Lead Engineer
Quality-minded Lead Engineer

Veracell

Tampere
1 päivä sitten
Engineering Manager
Engineering Manager

AFRY

Tampere
2 viikkoa sitten
Lead Mechanical Engineer, Rotating equipment
Lead Mechanical Engineer, Rotating equipment

AFRY

Tampere
12 tuntia sitten
Lead Embedded Systems Developer
Lead Embedded Systems Developer

Vaisto Solutions

Tampere
3 viikkoa sitten
Project Engineer, System Engineering
Project Engineer, System Engineering

Etteplan

Tampere
2 viikkoa sitten
Global Technology Manager, Workshop Services
Global Technology Manager, Workshop Services

Valmet

Tampere
1 viikko sitten
Deployment Manager
Deployment Manager

Unikie

Tampere
6 päivää sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Coherent Corp.
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.