Title: FPGA Lead
Company: Cortex Consultants LLC
Location: Bangalore Urban, Karnataka, India
URL: https://in.linkedin.com/jobs/view/fpga-lead-at-cortex-consultants-llc-4419815160
Posted: 2023-06-11
Deadline: Open until filled
Reason: The role matches a Senior Leadership position with 8-15 years of experience in FPGA design and RTL coding, which aligns with the target criteria.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
FPGA Lead
Cortex Consultants LLC  Bangalore Urban, Karnataka, India
3 viikkoa sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Cortex Consultants LLC on palkattu tähän rooliin

Hae
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Role : FPGA Lead:

Experiecne : 8-15years:

Notice Period : Immediate to 30 Days

Work Mode : 5 Days office

Job Description (JD)

We are seeking a highly skilled and experienced RTL Design Engineer with a strong knowledge of AMD-Xilinx FPGA Architecture. In this role, you will design Register-Transfer Level (RTL) Intellectual Property (IP) with a focus on video connectivity subsystems. You will have dynamic, multi-faceted responsibilities in areas such as project definition, RTL design, and implementation. You will participate in the design, architecture, documentation, and implementation of the low latency video connectivity systems. You will be also responsible for RTL coding of blocks specified by you or others. Additionally, you will be responsible for various front-end methodology flows that include resource optimization, clock domain crossing, and reset domain crossing.

Qualifications

Must have proven experience working on Video domain IPs / Digital IPs.

Must have proven experience working of one or more protocols at the IP level: MIPI CSI / MIPI DSI / DisplayPort /HDMI / SDI.

Hands on experience with AMD/Xilinx FPGA device and Vivado toolchain.

Hands on experience with architecting / micro-architecture / detailed design from functional specifications.

Hands on experience with Synthesizable Verilog/ System Verilog RTL coding for FPGA designs.

Lint, CDC, synthesis flow and static timing flows, formal checking, etc. experience.

Working knowledge / experience in TCL, Perl, Python is an added advantage.

SERDES architecture knowledge is a plus.

Has a solid desire to learn and explore new technologies.

Strong communication and presentation skills.

Close collaboration with different teams across various time zones.
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
IT-palvelut ja -konsultointi
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Cortex Consultants LLC 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista johtava asema työpaikoista .Bangalore Urban, Karnataka, India

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Technical Lead/Sr. technical Lead - Digital Electronics
Technical Lead/Sr. technical Lead - Digital Electronics
Thales
Bangalore Urban, Karnataka, India
4 päivää sitten
Senior Technical Lead- Digital Electronics Design
Senior Technical Lead- Digital Electronics Design
Thales
Bangalore Urban, Karnataka, India
3 päivää sitten
FPGA Engineer
FPGA Engineer
ULOOK
Bangalore Urban, Karnataka, India
3 päivää sitten
FPGA Engineer (Space & Defense, Bangalore, 7+ Yrs)
FPGA Engineer (Space & Defense, Bangalore, 7+ Yrs)
Michael Page
Bengaluru East, Karnataka, India
2 päivää sitten
FPGA Design Engineer
FPGA Design Engineer
Mirafra Technologies
Bangalore Urban, Karnataka, India
1 viikko sitten
Manager , Field Applications Engineer
Manager , Field Applications Engineer
Arrow Electronics
Bengaluru East, Karnataka, India
1 kuukausi sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
ASIC Program Manager
ASIC Program Manager

ScaleFlux

Bangalore Urban, Karnataka, India
1 päivä sitten
Staff Engineer – Control Software
Staff Engineer – Control Software

Thermo Fisher Scientific

Bengaluru East, Karnataka, India
1 päivä sitten
Principal Engineer, Design Verification Engineering
Principal Engineer, Design Verification Engineering

Analog Devices

Bengaluru East, Karnataka, India
3 päivää sitten
Design Verification Lead
Design Verification Lead

ACL Digital

Bangalore Urban, Karnataka, India
4 päivää sitten
ASIC RTL Engineer
ASIC RTL Engineer

ACL Digital

Bangalore Urban, Karnataka, India
2 viikkoa sitten
Physical Design Manager
Physical Design Manager

Radiant Semiconductors

Bengaluru South, Karnataka, India
1 viikko sitten
Senior Staff Systems Engineer
Senior Staff Systems Engineer

SPAN

Bengaluru East, Karnataka, India
2 kuukautta sitten
Principal Compiler Engineer
Principal Compiler Engineer

Taglynk

Bangalore Urban, Karnataka, India
2 viikkoa sitten
Principal Engineer, AI Compiler
Principal Engineer, AI Compiler

Renesas Electronics

Bangalore Urban, Karnataka, India
3 viikkoa sitten
R&D Senior Engineer
R&D Senior Engineer

ABB

Bengaluru East, Karnataka, India
1 viikko sitten
Samankaltaisia hakuja
johtava artisti Työpaikkoja
182 avointa työpaikkaa
johtava talousanalyytikko Työpaikkoja
1 876 avointa työpaikkaa
BI-johto Työpaikkoja
643 avointa työpaikkaa
vanhempi artisti Työpaikkoja
97 avointa työpaikkaa
Verokoordinoija Työpaikkoja
379 avointa työpaikkaa
Ohjelmistokehityksen johto Työpaikkoja
28 229 avointa työpaikkaa
Markkinointiyhteys Työpaikkoja
1 753 avointa työpaikkaa
Henkilöstöjohto Työpaikkoja
1 196 avointa työpaikkaa
Tekstimateriaalijohtaja Työpaikkoja
131 avointa työpaikkaa
pääohjelmistosuunnittelija Työpaikkoja
14 294 avointa työpaikkaa
Agile-valmentaja Työpaikkoja
1 905 avointa työpaikkaa
Verkkojohtaja Työpaikkoja
3 171 avointa työpaikkaa
Näytä lisää 
Lisää hakuja 
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Cortex Consultants LLC
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.