Title: Sähkösuunnittelija
Company: Creators
Location: Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/s%C3%A4hk%C3%B6suunnittelija-at-creators-4441800776
Posted: 2026-07-24
Deadline: 2026-08-21
Reason: The role involves electrical design work for industrial projects, which fits Vineeth's background in Power Integrity and packaging.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respecteert uw privacy

LinkedIn en derden gebruiken essentiële en niet-essentiële cookies om onze Diensten te leveren, te beveiligen, te analyseren en te verbeteren en om u relevante advertenties (waaronder professionele en vacatureadvertenties) binnen en buiten LinkedIn te tonen. Lees meer in ons Cookiebeleid.

Selecteer Accepteren of Afwijzen om niet-essentiële cookies voor dit gebruik te weigeren. U kunt uw keuzen op elk gewenst moment bijwerken in uw instellingen.

Accepteren Afwijzen
Naar hoofdcontent gaan
LinkedIn
Vacatures
Tekst wissen
Tekst wissen
Aanmelden
Nu lid worden
Sähkösuunnittelija
Creators  Uusimaa, Finland
1 uur geleden   Wees een van de eerste 25 sollicitanten
  

Bekijk wie Creators heeft aangenomen voor deze functie

Solliciteren 
Opslaan

Oletko insinöörityön edelläkävijä?




Creatorsin insinööriyhteisö etsii uusia sähkösuunnittelijoita työskentelemään monipuolisissa sähkö-, instrumentointi- ja automaatiosuunnittelutehtävissä eri asiakasyritystemme projekteissa Uudenmaan ja Pirkanmaan seuduilla.




Suunnittelutehtävissä työskentelet asiakasrajapinnassa kone- ja laitesuunnittelun parissa. Teknisen osaamisen sekä sähkösuunnittelussa käytettävien järjestelmien osaamisen lisäksi arvostamme sosiaalisia taitoja, kehitysmyönteistä asennetta ja kykyä toimia erilaisissa tilanteissa. Tekniikan ymmärrys on tärkeää, mutta vähintään yhtä tärkeää on uteliaisuus, vuorovaikutustaidot sekä halu oppia uutta. Creatorsilla pääset näkemään monia teollisuuden toimialoja ja kasvattamaan osaamistasi insinöörialan huippuosaajien keskuudessa.




Mikä on Creators?




Creators on suomalaisen insinöörityön edelläkävijä. Rakennamme inhimillistä työympäristöä, jossa jokainen voi kasvaa, ottaa vastuuta ja rakentaa merkityksellistä työuraa. Meitä yhdistää modernit työnteon tavat sekä teknologia.




Luotamme ammattilaisiimme ja haluamme tiimiimme lisää ylpeitä Creatoreita – olit sitten urasi alkuvaiheessa tai kokenut konkari.




Creatorina menestyt, jos sinulla on:




• kokemusta ja osaamista teollisuuden sähkösuunnittelutehtävistä

• soveltuva tekninen koulutus (sähkö- tai automaatiotekniikka, DI/insinööri/teknikko)

• vähintään 2–5 vuoden kokemus sähkösuunnittelusta kone- ja laitesuunnittelun parissa

• kokemusta sähkösuunnittelutyökaluista (erityisesti EPLAN, Cadmatic, E3)

• perustuntemusta PLM-järjestelmistä (Teamcenter, Windchill, SolidWorks PDM, Aton) ja/tai ERP-järjestelmistä (esim. SAP)

• sujuva suomen ja englannin kielen taito

• valmius työskennellä asiakkaan tiloissa Uudellamaalla tai Pirkanmaalla tyypillisesti 1–3 päivänä viikossa

• hyvät tiimityötaidot, itsenäinen ja proaktiivinen työote, sekä asiakaspalveluhenkisyyttä

• harrastuneisuutta omien teknisten projektien parissa




Mitä Creators tarjoaa sinulle?




Uskomme, että hyvinvoivat työntekijät tekevät myös asiakkaat tyytyväisiksi. Meillä pääset ottamaan vastuuta, osallistumaan päätöksentekoon ja tekemään työtä hauskassa, yksilöä arvostavassa ja innovatiivisessa kulttuurissa.




Meillä jokainen saa olla oma itsensä, rentoudumme yhdessä myös työajan ulkopuolella. Haluamme pysyä matalan hierarkian työpaikkana, jossa management-jargon ja byrokratia korvataan avoimuudella, selkeydellä ja inhimillisyydellä – pilke silmäkulmassa.




Palkkapolitiikkamme on avoin ja palkkahaarukat löytyvät osoitteesta creators.fi.

Tarjoamme vakituisen työn vaihtelevissa asiakasprojekteissa. Creatorina olet arvokkain voimavaramme.




Tarjoamme palkan lisäksi kattavat edut:




• vapaavalintaiset työkalut etätyöhön

• viihtyisän toimiston Helsingin tai Tampereen ytimessä

• laajennetun työterveyshuollon

• vapaa-ajan kattavan tapaturmavakuutuksen

• sairaan lapsen kotihoitopalvelun

• Creatorsin työvaatteet

• henkilöstöetuohjelman

• joustavan ePassi Flex-edun (liikunta, kulttuuri, terveys, hieronta, hammashoito ja työmatkat)




Haastatteluprosessi sisältää muutaman keskustelun Creatorsin ja mahdollisen asiakasyrityksen kanssa – me painotamme persoonaasi, asiakas myös teknistä osaamistasi. Pyrimme pitämään haastattelut avoimina ja testit minimissä.




Hakuaika päättyy perjantaina 21.8.2026 ja olemme sinuun yhteydessä viimeistään syyskuun alussa.




Mikäli sinulla herää kysyttävää tehtävään liittyen, voit olla yhteydessä Liiketoimintajohtaja Lauri Kuusistoon lauri.kuusisto@creators.fi.

Show more 
Senioriteitsniveau
Senior medewerker
Soort baan
Fulltime
Functie
Techniek
Bedrijfstakken
Engineeringdiensten
  

Voordrachten verhogen uw kansen op een sollicitatiegesprek met Creators 2x

Bekijken wie u kent

Ontvang meldingen over nieuwe vacatures voor Elektrisch ontwerper in Uusimaa, Finland.

Meld u aan om vacaturemelding te maken
Vergelijkbare vacatures
Sähkösuunnittelija, Teollisuus
Sähkösuunnittelija, Teollisuus
Rejlers
Hyvinkää, Uusimaa, Finland
1 maand geleden
Sähkösuunnittelija, Teollisuus
Sähkösuunnittelija, Teollisuus
Rejlers
Vantaa, Uusimaa, Finland
1 maand geleden
Sähkösuunnittelija, Helsinki
Sähkösuunnittelija, Helsinki
Granlund
Helsinki, Uusimaa, Finland
€ 3.500 - € 4.000
1 maand geleden
Sähkösaattosuunnittelija prosessiteollisuuteen
Sähkösaattosuunnittelija prosessiteollisuuteen
ALTEN
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week geleden
Sähkösuunnittelija pääkaupunkiseudun asiakasprojekteihin
Sähkösuunnittelija pääkaupunkiseudun asiakasprojekteihin
Mecaplan Oy
Helsinki, Uusimaa, Finland
1 maand geleden
Suunnittelija, sähkön jakeluverkot
Suunnittelija, sähkön jakeluverkot
Eltel
Vantaa, Uusimaa, Finland
2 dagen geleden
Meer vergelijkbare vacatures weergeven 
Ook bekeken
Senior Electrical Engineer
Senior Electrical Engineer

Beneq

Espoo, Uusimaa, Finland
2 weken geleden
Electrical & Power Electronics Engineer
Electrical & Power Electronics Engineer

Amertate

Espoo, Uusimaa, Finland
1 week geleden
Electrician
Electrician

Ball Corporation

Numminen, Uusimaa, Finland
3 uur geleden
Engineer, Energy and Drives
Engineer, Energy and Drives

Konecranes

Uusimaa, Finland
1 week geleden
Laadunvalvontainsinööri, sähkötekniikka
Laadunvalvontainsinööri, sähkötekniikka

Fortum

Loviisa, Uusimaa, Finland
2 weken geleden
Electrical Project Managers & Engineers - DC
Electrical Project Managers & Engineers - DC

GS Group

Uusimaa, Finland
1 dag geleden
Electrical Commissioning Engineer
Electrical Commissioning Engineer

Bureau Veritas Mission Critical

Helsinki, Uusimaa, Finland
1 week geleden
Mid-level Product Technology Assistant, Electrical (Graduate)
Mid-level Product Technology Assistant, Electrical (Graduate)

ManpowerGroup Finland

Helsinki en omgeving
2 weken geleden
Kriittisen ympäristön teknikko sähkö‑, LVI‑ ja kunn
Kriittisen ympäristön teknikko sähkö‑, LVI‑ ja kunn

Microsoft

Helsinki, Uusimaa, Finland
2 weken geleden
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu

Rejlers

Hyvinkää, Uusimaa, Finland
1 maand geleden
LinkedIn
© 2026
Info
Toegankelijkheid
Gebruikersovereenkomst
Privacybeleid
Cookiebeleid
Auteursrechtenbeleid
Merkbeleid
Instellingen voor gasten
Communityrichtlijnen
Taal
Meld u aan en bekijk wie u al kent bij Creators
Aanmelden met e-mailadres

of

Nog geen lid van LinkedIn? Word nu lid

Door op Doorgaan te klikken om deel te nemen of u aan te melden, gaat u akkoord met de gebruikersovereenkomst, het privacybeleid en het cookiebeleid van LinkedIn.