Title: Primary Design Engineer
Company: Despro Engineering Oy
Location: Tampere, Pirkanmaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/primary-design-engineer-at-despro-engineering-oy-4427360306
Posted: 2023-06-08
Deadline: 2023-08-03
Reason: Matches technical domain of Power Integrity, and is located in Finland which is a high priority location.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Liity nyt
Kirjaudu sisään
Primary Design Engineer
Despro Engineering Oy  Tampere
4 päivää sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Despro Engineering Oy on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna

Etsimme kokenutta pääpiirisuunnittelijaa sähköasematiimiin




Oletko sähkötekniikan ammattilainen, jolta löytyy kokemusta esimerkiksi sähköasemista, teollisuuden sähkönjakelusta tai keski- ja suurjännitejärjestelmistä? Etsitkö vastuullista roolia mielenkiintoisissa projekteissa osana osaavaa tiimiä? Saatat olla etsimämme henkilö!







Mitä pääset tekemään ja kenelle tehtävä sopii:




Tehtävässä pääset työskentelemään osana ainutlaatuisia suurjänniteprojekteja sekä muovaamaan sähkönsiirron tulevaisuutta. Tehtävät painottuvat pääpiirisuunnittelun erilaisiin kokonaisuuksiin, kuten verkkoyhtiöiden sähköasemiin, akkuvarastohankkeisiin ja yhä enenevissä määrin datacenterhankkeisiin. Tehtäväsi on keskeinen projektien onnistumisessa, sillä koordinoit kokonaisuuksia ja varmistat rajapintojen toimivuuden eri suunnittelualojen välillä. Tehtävässä arvostamme useamman vuoden kokemusta sähköasemaprojekteista sekä katsomme eduksi myös 3D- ja BIM-osaamisen.




Tyypillisesti tehtävät pitävät sisällään eri laajuudessa esisuunnittelua tai toteutussuunnittelua aina 400kV jännitetason järjestelmiin asti. Osaamisesi ja kiinnostuksesi mukaan työtehtävät voivat painottua myös sähköasemahankkeiden asiantuntija-, suunnittelu- tai valvontapalveluihin.

Mikäli kokemusta ja innostusta löytyy, myös pääsuunnittelijan tehtävä on mahdollinen. Etsimme positiivisella ja yhteistyökykyisellä asenteella varustettua tekijää, joka hoitaa työnsä vastuullisesti, toimii tarvittaessa asiakasrajapinnassa ja viihtyy vaihtelevassa työympäristössä, jossa useiden asioiden yhtäaikainen edistäminen on osa arkea.







Hakemallamme henkilöllä on esimerkiksi seuraavanlaista kokemusta sekä vahvuuksia:




Kokemusta sähköasemasuunnittelusta tai teollisuuden sähkönjakelun suunnittelusta vähintään muutaman vuoden verran
Kokemusta 3D-suunnittelusta tai tietomalleista tai halua kehittyä näillä osa-alueilla
Viranomaisvaatimusten sekä standardien tuntemusta (SFS, IEC)
Kokemusta GIS-kojeistojen parissa työskentelystä
Hyvää laitteisto- ja järjestelmäosaamista keskijännite- tai suurjännitejärjestelmistä
Soveltuva sähkötekniikan korkeakoulututkinto (DI tai insinööri)
Sujuvat yhteistyö- ja kommunikointitaidot sekä suomeksi että englanniksi
Kykyä hahmottaa kokonaisuuksia ja ratkaista teknisiä haasteita
Kykyä itsenäiseen työskentelyyn







Mitä tarjoamme sinulle:




Vastuullisen ja itsenäisen roolin nopeasti kasvavassa yrityksessä, jossa sinulla on mahdollisuus kehittää omaa osaamistasi ja kasvaa alan ammattilaisena sekä vaikuttaa laajemminkin yrityksen kehitykseen.
Mielenkiintoisia ja haastavia projekteja sähköverkon kehityksen kärjessä.
Vakituisen työsuhteen, reilun palkkauksen, joka asettuu 3800–4800 € haitariin sekä Despron hyvät henkilöstöedut, kuten kattavat työterveyspalvelut. Olemme valmiita keskustelemaan palkkauksesta joustavasti vahvemman osaamisen ja kokemuksen myötä sekä lisävastuut huomioiden.
Joustavat työskentelymahdollisuudet; voit tehdä töitä joko etänä tai Despron viihtyisiltä konttoreilta.
Kannustavan työyhteisön ja tiimin tuen.







Haluatko liittyä intohimoisten insinööriemme joukkoon?




Jos tunnistat itsesi kuvauksesta, kerromme mielellämme lisää Desprosta työnantajana ja tehtävästä tarkemmin. Jätä hakemuksesi alla olevan linkin kautta. Haku on avoinna 3.8.2026 asti, ja aloitamme hakemusten käsittelyn jo hakuaikana. Paikka täytetään heti sopivan henkilön löydyttyä ja työ alkaa lomien jälkeen joustavasti.




Lisätietoja tehtävästä antavat rekrytointikumppanimme Porkkana ja keppi Oy:n konsultit Kaisa ja Eveliina.

Yhteystiedot:

Kaisa, puh. 044 588 6109 (lomalla juhannusviikon ja uudestaan 20.7 alkaen, lomaviikkojen aikana kiireisissä asioissa saat parhaiten kiinni tekstarilla
Eveliina, puh. 0400 496 484 (lomalla 6-31.7)




Disclaimer: Pahoittelemme etukäteen mahdollista viivettä hakemukseen vastaamisessa heinäkuun lopulla - muutaman viikon ajan rekrytoiva tiimimme on yhtä aikaa lomalla. Palaamme kuitenkin pikaisesti asiaan viimeistään elokuun alussa.







Despro Engineering Oy




Vuonna 2015 perustettu Despro tarjoaa huippuasiantuntijuutta. Olemme erikoistuneet uusiutuvan energian ja kriittisen infran koko elinkaaren asiantuntijapalveluihin – aina suunnittelusta käyttöönottoon ja ylläpitoon. Luomme rohkeasti ratkaisuja markkinoiden ja asiakkaiden muuttuviin tarpeisiin. Olemme läsnä ja kuuntelemme tarkalla korvalla. Sparraamme yhdessä parhaat ratkaisut, jotta asiakkaamme saavuttavat tavoitteensa aikataulussa.

Osaavien insinöörien joukkueemme uudistaa alan toimintatapoja omalla vahvalla näkemyksellään. Otamme henkilöstömme hyvinvoinnin ja osallistamisen tosissaan. Meillä tehdään merkityksellistä asiantuntijatyötä alan huipulla ja voidaan hyvin. Tämä kaikki näkyy ennätyksellisenä asiakastyytyväisyytenä, kiitettävänä henkilöstötyytyväisyytenä sekä vakaana taloustilanteena.

Suhtaudumme työhömme intohimoisesti ja mahdollistamme yhdessä vihreää siirtymää. Nyt jo 11 paikkakunnalla, yli 190 osaavan ja onnellisen insinöörin voimin.

Lue lisää www.despro.fi




Tervetuloa mukaan huippuasiantuntijoiden joukkueeseemme johtamaan uusiutuvaa energiaa.




Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Suunnittelu, Konsultointi ja Koneenrakennus
Industries
Engineering Services, Services for Renewable Energy ja Energy Technology
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Despro Engineering Oy 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Ulkoasusuunnittelija työpaikoista .Tampere

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Design Engineer / Senior Mechanical Design Engineer
Design Engineer / Senior Mechanical Design Engineer
Etteplan
Tampere
1 viikko sitten
Mechanical Engineer, Lifecycle Solutions
Mechanical Engineer, Lifecycle Solutions
Kalmar
Tampere
1 viikko sitten
Senior/Lead Engineer -suunnittelija, mekaniikka
Senior/Lead Engineer -suunnittelija, mekaniikka
Etteplan
Tampere
3 päivää sitten
Mekaniikkasuunnittelija
Mekaniikkasuunnittelija
ALTEN
Tampere
3 päivää sitten
Aeronautical Engineer
Aeronautical Engineer
Kelluu
Tampere
2 viikkoa sitten
Senior Design Engineer, Civil
Senior Design Engineer, Civil
Rejlers
Tampere
3 päivää sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Liikennevalosuunnittelija 
Liikennevalosuunnittelija 

WSP in Finland

Tampere
2 viikkoa sitten
Process Engineer (SiPFAB), 3 positions / Prosessi-insinööri (SiPFAB), 3 tehtävää
Process Engineer (SiPFAB), 3 positions / Prosessi-insinööri (SiPFAB), 3 tehtävää

Tampere University

Tampere
1 viikko sitten
Chief System Engineer (UxS)
Chief System Engineer (UxS)

Patria

Tampere
1 viikko sitten
Application Engineer
Application Engineer

Amcor

Valkeakoski
2 kuukautta sitten
HVAC-asiantuntija
HVAC-asiantuntija

Telia

Tampere
1 viikko sitten
Automaatioinsinööri
Automaatioinsinööri

Enico Oy

Tampere
1 viikko sitten
Integration and Commissioning Engineer
Integration and Commissioning Engineer

Celltech Solutions Oy

Tampere
1 viikko sitten
Avoin hakemus
Avoin hakemus

A-Insinöörit

Pirkanmaa, Finland
4 päivää sitten
Principal Signal Processing Engineer - Technology Positioning Team
Principal Signal Processing Engineer - Technology Positioning Team

u-blox

Tampere Metropolitan Area
3 viikkoa sitten
Senior Product Designer
Senior Product Designer

Framery

Tampere Metropolitan Area
3 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Despro Engineering Oy
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.