Title: Project Engineer, System Engineering
Company: Etteplan
Location: Hämeenlinna, Kanta-Häme, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/project-engineer-system-engineering-at-etteplan-4427582314
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: The role involves system engineering project coordination, which overlaps with Power Integrity and Advanced Packaging domains. It's in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Project Engineer, System Engineering
Etteplan  Hämeenlinna
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Etteplan on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Etsimme useita asiantuntijoita vahvistamaan Patrian projektihallinnan tiimiä puolustusteollisuuden asiakasprojekteissa – hankkeissa, joilla on suora vaikutus yhteiskunnan turvallisuuteen ja toimintakykyyn.

Roolissa pääset tukemaan projektien suunnittelua, koordinointia ja dokumentointia tiiviissä yhteistyössä Patrian huippuasiantuntijoiden kanssa. Työskentelet Patrian System Engineer Managerin ohjauksessa ja varmistat, että eri sidosryhmät toimivat saumattomasti yhdessä, jotta kriittiset projektit etenevät suunnitellusti ja onnistuneesti.

Sinun ei tarvitse olla syvä tekninen asiantuntija – vaikka tekninen tausta onkin eduksi. Tärkeämpää on kyky yhdistää ihmisiä, selkeyttää vaatimuksia ja varmistaa, että kokonaisuus etenee hallitusti alusta loppuun. Tässä roolissa vaikutuksesi näkyy konkreettisesti vaativien ja merkityksellisten projektien onnistumisessa.

Pääasialliset vastuualueesi


Vaatimusten määrittely loppuasiakkaan vaateista
Projektien toteutuksen tuki
Projektien aikataulujen, etenemisen ja teknisten tehtävien koordinointi
Dokumentoinnin, raportoinnin ja muutoshallinnan varmistaminen
Sisäisten toimeksiantojen määrittäminen perustuen vaatimuksiin
WBS:n laatiminen ja ylläpito
Loppuasiakas rajapinnassa toimiminen
Vaatimusten toteutuman seuranta
Sisäisten sidosryhmien kanssa toimiminen
Viestinnän ja tiedonkulun koordinointi eri sidosryhmien välillä
Yleinen projektihallinta


Osaamisesi ja kokemuksesi


Vähintään muutaman vuoden kokemus teknisestä projektityöstä ja projektien hallinnasta
Soveltuva tekninen korkeakoulututkinto (insinööri amk/yamk tai DI)
Kyky ymmärtää teknisiä järjestelmäkokonaisuuksia ja tukea asiantuntijoiden onnistumista projektissa
Ymmärrys vaatimusten määrittelystä ja WBS:n hyödyntämisestä projektinhallinnassa
Itseohjautuva ja aktiivinen ote työhön — osaat toimia itsenäisesti mutta viihdyt myös ihmisten kanssa ja rakennat luontevia yhteistyösuhteita eri sidosryhmiin
Sujuva suomen kielen taito, sillä päivittäinen työskentely tapahtuu suomeksi. Englannin kielen hyvä taito on myös tärkeää


Arvostamme myös


Monialainen tekninen tausta tai kokemus eri tekniikan aloilta
Kokemus puolustusalan projekteista tai järjestelmäintegraatioista
Kokemus teknisestä dokumentoinnista
Kokemus ILS-toiminnoista tai elinkaarihallinnan tuesta (Integrated Logistics Support)
JIRA, NX ja TeamCenter osaaminen


Miksi meille kannattaa tulla töihin?


Vaikuttava rooli projekteissa: Pääset ohjaamaan merkityksellisiä asiakasprojekteja
Yhdistelmä tekemistä ja ohjaamista — saat aidosti käyttää osaamistasi monipuolisesti
Asiantuntijayhteisö ympärilläsi: Työskentelet osaavien kollegoiden kanssa ja saat tukea muilta huippuasiantuntijoilta ja esihenkilöltäsi
Mahdollisuus kehittyä eteenpäin: Tarjoamme mahdollisuuksia kasvaa teknisessä projektihallinnassa ja monialaisessa asiantuntijaroolissa


Toimeksiannon käynnistysvaiheessa työskentely tapahtuu täysipäiväisesti asiakkaan tiloissa Hämeenlinnassa tai Etteplanin Hämeenlinnan toimistolla. Roolin vakiinnuttua on mahdollista siirtyä hybridimalliin, jossa lähityöpäiviä asiakkaalla tai Etteplanin toimistolla on yhteensä noin 3 päivää viikossa — tai jatkaa täysipäiväisesti lähityössä. Työskentelymallista sovitaan yksilöllisesti.

Tehtävään valituille henkilöille tullaan tekemään turvallisuusselvitys ja huumetesti.

Käsittelemme hakemuksia hakuaikana ja teemme päätöksiä sopivien henkilöiden löydyttyä jo ennen hakuajan päättymistä. Toivomme siis kuulevamme sinusta mahdollisimman pian!
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Koneenrakennus
Industries
Technology, Information and Media, Valmistus ja Yleishyödylliset palvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Etteplan 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
ILS Engineer / Senior ILS Engineer
ILS Engineer / Senior ILS Engineer
Etteplan
Hämeenlinna
1 viikko sitten
Application Engineer
Application Engineer
Amcor
Valkeakoski
2 kuukautta sitten
Pääsuunnittelija
Pääsuunnittelija
Etteplan
Hämeenlinna
1 viikko sitten
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu
Rejlers
Hämeenlinna
3 päivää sitten
Projektiasiantuntija/Erityisasiantuntija
Projektiasiantuntija/Erityisasiantuntija
Häme University of Applied Sciences, HAMK
Riihimäki
4 päivää sitten
Sähkösuunnittelija, Teollisuus
Sähkösuunnittelija, Teollisuus
Rejlers
Hämeenlinna
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Kultapalat-perhepäivähoitaja
Kultapalat-perhepäivähoitaja

Kultapalat

Riihimäki
4 kuukautta sitten
Päivystävä eläinlääkäri, kokoaikainen, vakituinen - Eläinsairaala Vethaus
Päivystävä eläinlääkäri, kokoaikainen, vakituinen - Eläinsairaala Vethaus

Evidensia Eläinlääkäripalvelut Oy

Hämeenlinna
1 kuukausi sitten
Päivystävä eläinlääkäri, kokoaikainen, määräaikainen - Eläinsairaala Vethaus
Päivystävä eläinlääkäri, kokoaikainen, määräaikainen - Eläinsairaala Vethaus

Evidensia Eläinlääkäripalvelut Oy

Hämeenlinna
3 kuukautta sitten
Yrittäjä Parolan R-kioskille!
Yrittäjä Parolan R-kioskille!

R-kioski Oy

Parola
1 kuukausi sitten
Apulaismyymäläpäällikkö, 37.5h/vko, JYSK Hämeenlinna
Apulaismyymäläpäällikkö, 37.5h/vko, JYSK Hämeenlinna

JYSK

Hämeenlinna
3 viikkoa sitten
Design Engineer / Senior Mechanical Design Engineer
Design Engineer / Senior Mechanical Design Engineer

Etteplan

Hämeenlinna
1 viikko sitten
Sähkösuunnittelija
Sähkösuunnittelija

Etteplan

Hämeenlinna
2 päivää sitten
Senior Design Engineer, Civil
Senior Design Engineer, Civil

Rejlers

Hämeenlinna
3 päivää sitten
Sähkösuunnittelija, ajoneuvot
Sähkösuunnittelija, ajoneuvot

Etteplan

Hämeenlinna
1 viikko sitten
Henkilökohtainen avustaja
Henkilökohtainen avustaja

Validia

Riihimäki
2 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Etteplan
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.