Title: Senior/Lead Engineer - mekaniikkasuunnittelu, liikkuva kalusto
Company: Etteplan
Location: Turku, Southwest Finland, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/senior-lead-engineer-mekaniikkasuunnittelu-liikkuva-kalusto-at-etteplan-4435111147
Posted: 2026-07-22
Deadline: Open until filled
Reason: Senior/Lead Engineer role with 5+ years mechanical design experience for vehicles and equipment, aligns with Vineeth's background in Power Integrity & Advanced Packaging

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Senior/Lead Engineer - mekaniikkasuunnittelu, liikkuva kalusto
Etteplan  Turku
1 päivä sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Etteplan on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Vahvistamme liikkuvan kaluston suunnittelutiimiämme ja etsimme Turun toimistollemme ratkaisukeskeisiä senior- tai pääsuunnittelijoita kehittämään ja uudistamaan asiakkaidemme tuotteita.

Tehtävässä pääset toimimaan itsenäisenä asiantuntijana tai keskeisenä osana tiimiämme, suunnitellen ja kehittäen ajoneuvoja, liikkuvia työkoneita sekä muita vaativia koneita ja laitteita.

Pääasialliset vastuualueesi


Vastaat omista suunnittelukokonaisuuksistasi ja ohjaat tarvittaessa laajempia suunnitteluprojekteja, yhdistäen eri suunnittelualojen osaamisen toimivaksi kokonaisuudeksi.
Työskentelet asiakkaidemme tuotekehitys‑ ja suunnittelutoimeksiannoissa, jotka määrittyvät kokemuksesi, osaamisesi ja kiinnostuksesi mukaan.
Pääpaino on ajoneuvojen ja liikkuvien työkoneiden suunnittelussa, mutta tehtävät voivat ulottua myös muihin koneisiin, kulkuvälineisiin, veneisiin/aluksiin sekä erilaiseen varusteluun.
Toimialoja voivat olla esimerkiksi puolustusteollisuus, teollisuuden työkoneet tai muut vaativat erikoisajoneuvot.


Osaamisesi ja kokemuksesi


Sinulla on vähintään 5 vuoden kokemus ajoneuvojen, työkoneiden tai niihin liittyvän mekaniikan ja tekniikan suunnittelusta. Tunnet varustelun, komponenttivalinnat ja sijoittelun ahtaisiin tiloihin.
Kykenet ohjaamaan tiimiä ja kehittämään sen toimintaa tavoitteellisesti.
Teet perusteltuja suunnitteluratkaisuja ja teknisiä päätöksiä. Arvioit työmääriä ja aikatauluja realistisesti, ja hyödynnät tiimin sekä organisaation osaamista yhteisten tavoitteiden saavuttamiseksi.
Ymmärrät teräsrakenteiden (ja mahdollisesti alumiinirakenteiden) taivutuksen, liittämisen, koneistuksen ja hitsauksen perusteet.
Sinulla on insinööri‑ tai DI‑tutkinto soveltuvalta alalta, kuten konetekniikasta tai ajoneuvotekniikasta.
Hallitset 3D‑suunnitteluohjelmistot ja PDM/PLM‑järjestelmät, erityisesti Siemens NX ja Teamcenter.
Sinulla on hyvät vuorovaikutustaidot sekä luovaa ongelmanratkaisukykyä pitkäjänteisellä otteella.
Työskentelet luontevasti eri suunnittelualojen, kuten teknisen laskennan ja simuloinnin, sähkö- ja automaatiotekniikan, ohjelmistotekniikan, testauksen ja teknisen tuoteinformaation kanssa.
Kommunikoit sujuvasti suomeksi ja englanniksi, sekä kirjallisesti että suullisesti.


Arvostamme myös


Asiakaslähtöistä työotetta, hyviä tiimityötaitoja ja kykyä innostaa muita kohti yhteisiä tavoitteita.
Valmiutta asiantuntijoiden esihenkilötyöhön kiinnostuksesi mukaan.
Erityisosaamista esim. sähköisistä toimilaitteista, voimansiirron sovelluksista, kevyistä konerakenteista tai hydrauliikasta.
Kokemusta projektinhallinnasta sekä toimittaja‑, asiakas‑ ja sidosryhmäyhteistyöstä.
Kokemusta tuotteiden kustannusten alentamisesta tai innovointimenetelmistä.
Kiinnostusta AI‑työkalujen hyödyntämiseen suunnittelussa, tuotekehityksessä ja tuotehallinnassa.


Miksi meille kannattaa tulla töihin?


Vaikutus lopputuotteeseen: Roolissa teet ratkaisuja, jotka näkyvät suoraan asiakkaan tuotteessa. Vastaat kokonaisuuksista, joissa suunnitteluratkaisut ja tekniset valinnat ovat sinun kädenjälkeäsi.
Monipuoliset ja haastavat suunnittelukohteet: Toimeksiannot ovat usein ainutlaatuisia ja vaativat luovaa insinööriosaamista sekä käytännönläheistä ongelmanratkaisua.
Mahdollisuus yhdistää suunnittelu ja johtaminen: Voit keskittyä tekniseen suunnitteluun tai ottaa laajempaa vastuuta projektien ja tiimin ohjaamisesta. Saat käyttää osaamistasi monipuolisesti ja näkyvästi.
Asiantuntijayhteisö ympärilläsi: Työskentelet osaavien kollegoiden kanssa ja saat tukea muilta huippuasiantuntijoilta ja esihenkilöltäsi.
Mahdollisuus kehittyä eteenpäin: Tarjoamme mahdollisuuksia kasvaa asiantuntijana, teknisessä johtamisessa tai esihenkilörooliin.


Tehtävä voi edellyttää turvallisuusselvitystä ja huumausainetestiä. Tietyt tehtävät edellyttävät matkustusvalmiutta Suomessa asiakkaan paikkakunnalle tarpeen mukaisesti.

Haluamme varmistaa, että palkkasi Etteplanilla on oikeudenmukainen ja perusteltu. Palkkasi pohjautuu osaamiseesi ja panokseesi Etteplanin toimintatapojen mukaisesti. Tässä tehtävässä tyypillinen kuukausipalkka on 4100–5100 € kokemuksestasi riippuen.

Lisätietoa tehtävästä antaa Department Manager Jani Särkijärvi. Kesälomakauden myötä Jani on tavoitettavissa toimistoaikoina 10.7. asti ja 10.8. lähtien numerosta +358 10 307 3810. Samoin hakemuksia käsittelemme elokuussa.
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Koneenrakennus
Industries
Technology, Information and Media, Valmistus ja Yleishyödylliset palvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Etteplan 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Mekaniikkasuunnittelun pääsuunnittelija
Mekaniikkasuunnittelun pääsuunnittelija
Rejlers
Turku
4 viikkoa sitten
Mekaniikkasuunnittelija
Mekaniikkasuunnittelija
Rejlers
Turku
4 viikkoa sitten
Lead Mechanical Engineer, Rotating equipment
Lead Mechanical Engineer, Rotating equipment
AFRY
Turku
11 tuntia sitten
Structural Analyst Engineers
Structural Analyst Engineers
Deltamarin
Turku
1 kuukausi sitten
Head of Team, Stability & Weight
Head of Team, Stability & Weight
Meyer Turku
Turku
2 viikkoa sitten
Naval Architect
Naval Architect
Meyer Turku
Turku
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Teollisuuden Projekti-insinööri
Teollisuuden Projekti-insinööri

CoE Group

Turku
1 kuukausi sitten
Vision and Inspection Technology Expert
Vision and Inspection Technology Expert

Amcor

Turku
4 viikkoa sitten
Piping Layout Designer (AVEVA E3D)
Piping Layout Designer (AVEVA E3D)

Comatec Group

Turku
1 viikko sitten
Kunnossapidon suunnittelija Kauttualle
Kunnossapidon suunnittelija Kauttualle

Adven – The leading partner in the energy transition

Turku
1 viikko sitten
Kalustotiimin työnjohtaja
Kalustotiimin työnjohtaja

Cramo

Turku
2 tuntia sitten
Lead Developer
Lead Developer

Reaktor

Turku
1 viikko sitten
Senior Design Engineer, Civil
Senior Design Engineer, Civil

Rejlers

Turku
1 kuukausi sitten
Lead Consulting Engineer, Energy, Industry
Lead Consulting Engineer, Energy, Industry

Elomatic

Turku
3 viikkoa sitten
Senior Superintendent
Senior Superintendent

Wärtsilä

Turku
2 viikkoa sitten
Geosuunnittelija
Geosuunnittelija

Rejlers

Turku
3 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Etteplan
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.