Title: THERMAL LEADER (H/F)
Company: FLYING WHALES
Location: Suresnes, Île-de-France, France
URL: https://fr.linkedin.com/jobs/view/thermal-leader-h-f-at-flying-whales-4439071447
Posted: 2026-07-22
Deadline: N/A
Reason: The job is a thermal engineering leadership role at FLYING WHALES, which fits Vineeth's technical background in Power Integrity and Advanced Packaging.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
THERMAL LEADER (H/F)
FLYING WHALES  Suresnes, Île-de-France, France
1 hour ago  47 applicants
  

See who FLYING WHALES has hired for this role

Apply
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume

Direct message the job poster from FLYING WHALES

Clément Thevenon
Clément Thevenon
Technical Talent Acquisition & AI - Automation

FLYING WHALES est une aventure industrielle extraordinaire.




Aujourd'hui nous concevons, demain nous construirons et exploiterons une flotte de dirigeables LCA60T pour le transport de marchandises. Capable de charger et décharger jusqu'à 60 tonnes de marchandises (pales d'éoliennes, équipements lourds, bois, hôpital mobile, etc.) en vol stationnaire, avec une empreinte environnementale réduite, ce système de transport est sans précédent.




Chez FLYING WHALES, nous avons une vision ambitieuse qui rassemble aujourd'hui plus de 200 pionniers et une quarantaine d'entreprises partenaires. Des pionniers du 21ème siècle qui apportent chaque jour leur envie, leur passion et leur savoir-faire pour donner naissance à une nouvelle solution de transport, mais aussi à une idée. L'idée que les entreprises doivent pouvoir continuer à créer des liens pour se développer.




C'est la mission que s'est fixée FLYING WHALES : désenclaver des régions isolées du monde, tout en contribuant à la réduction des émissions de CO2 dans le secteur des transports avec un avion à faible émission de carbone.

Vous souhaitez faire partie de l'équipe qui écrira une nouvelle page de l'histoire de l'aéronautique ?




QUI CHERCHONS-NOUS?




Nous sommes à la recherche d’un leader thermique qui agira sur l’ensemble du champ

d’application du dirigeable.

Le poste est ouvert au sein du service d’architecture physique, et le candidat devrait posséder une

expertise éprouvée en théorie thermique et en mathématiques, en aérothermique, en

thermomécanique, en hydraulique et une bonne connaissance de l’intégration des systèmes

physiques.




VOS MISSIONS:




Au sein du département d’architecture physique, le rôle de leader thermique est censé aborder

toutes les activités thermiques à travers le produit pour soutenir la conception, l’intégration et la

certification de la solution. Les différents aspects de la gestion thermique et de l’adéquation des

compétences doivent inclure l’analyse aérothermique et de ventilation, le circuit de refroidissement

des fluides et la lubrification et peut-être le circuit de refroidissement biphasique.




Les principales activités prévues sont:




Conception de la gestion thermique de l’airship et ses machines :




Analyse de compromis sur le schéma du circuit de refroidissement et du circuit
aérothermique
Modélisation physique/thermique/hydraulique/de commande détaillée
(Simscape/Simulink) Prédimensionnement thermique et hydraulique – Pompes et échangeurs (premier ordre de grandeur)
Soutenir la définition et la validation du document de contrôle de l’interface fonctionnelle
Soutenir l’intégration et la validation du modèle thermique du fournisseur
Rédaction et soutien des spécifications des dirigeables thermiques, des systèmes et des
composants
Soutenir ou définir le dossier d’architecture de gestion thermique et les notes de
rédaction
Soutenir le plan IVVQ.
Appuyer les efforts de certification (analyse des exigences de certification, AMC et GPM)
Établir des relations avec les laboratoires externes pour les examens par les pairs (CNES
par exemple)




VOTRE FORMATION ET VOS EXPÉRIENCES :




Formation : Bac+5 (Général, Thermique/Aéro) ou Master équivalent.

Expérience préalable : au moins 5-10 ans d’expérience en tant que thermicien.




VOS COMPÉTENCES :




Compétences techniques :




CFD (OPEN FOAM)
Matlab/Simulink/Simscape
Logiciel de maillage (licences OMNIS pour le maillage)
Excel VBA
Code Python




Compétences en conception :




Logique de définition de la conception (méthodes de modélisation, niveaux
de maturité, interfaces avec d’autres domaines d’ingénierie).
Gestion du cycle (préparation des jalons, critères d’échec, définitions des
livrables).
Connaissances en matière d’intégration des systèmes physiques et de technologies
Bonne connaissance des règles de certification et de qualification
Coordonner les boucles de conception et le programme LDEV




VOS QUALITÉS :




Écoute et curiosité
Bon niveau en Anglais & Français.
Management et cohésion d’équipe.




CE QUE NOUS OFFRONS :




Une participation au capital de l'entreprise
La perspective d'une évolution rapide au sein d'une entreprise en croissance
La possibilité de télétravail
Une salle de sport sur place




PROCESSUS DE CANDIDATURE :




Un entretien avec Clément, Chargé de recrutement
Un entretien avec Pierrot, Responsable du département d’architecture physique
Un entretien avec Olivier, Directeur Technique




INFORMATIONS PRATIQUES :




Contrat : Contrat à durée indéterminée (CDI)
Lieu de travail : Suresnes - France (92)
Poste disponible : Avril 2026
Département : Architecture Logique
Référence : 175LEADTH




FLYING WHALES s'engage à créer un espace de travail inclusif où les employés sont valorisés pour leurs compétences et leurs expériences.

Si vous êtes passionné(e), si vous êtes convaincu(e) par le projet, si ce poste semble être une grande opportunité pour vous, nous serons heureux de vous rencontrer !

Show more 
Seniority level
Executive
Employment type
Full-time
Job function
Engineering and Project Management
Industries
Aviation and Aerospace Component Manufacturing and Airlines and Aviation
  

Referrals increase your chances of interviewing at FLYING WHALES by 2x

See who you know

Get notified about new Thermal Engineer jobs in Suresnes, Île-de-France, France.

Sign in to create job alert
Similar jobs
Thermal Systems Engineer
Thermal Systems Engineer
C12
Paris, Île-de-France, France
2 weeks ago
Customer Engineer Thermal Management
Customer Engineer Thermal Management
Vertiv
Rungis, Île-de-France, France
1 week ago
Responsable ingénierie thermique et fluides
Responsable ingénierie thermique et fluides
Mordicus
Greater Paris Metropolitan Region
5 months ago
Team Leader Thermohydraulique Système
Team Leader Thermohydraulique Système
Jimmy
Paris, Île-de-France, France
3 weeks ago
Leader Technique Aérothermique - Turbine Haute Pression F/H
Leader Technique Aérothermique - Turbine Haute Pression F/H
Safran
Moissy-Cramayel, Île-de-France, France
2 weeks ago
Ingénieur Thermicien (H/F)
Ingénieur Thermicien (H/F)
SYSTRA
Paris, Île-de-France, France
2 weeks ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Experte/Expert PAC F/H
Experte/Expert PAC F/H

ENGIE Solutions France

Courbevoie, Île-de-France, France
2 weeks ago
Ingénieur Mécanique et Thermique - Télécom - Île-de-France (H/F)
Ingénieur Mécanique et Thermique - Télécom - Île-de-France (H/F)

Kicklox

Île-de-France, France
8 months ago
Ingénieur.e Thermicien.ne Experimenté.e
Ingénieur.e Thermicien.ne Experimenté.e

MÉTIGA

Paris, Île-de-France, France
€35,000 - €40,000
1 week ago
Ingénieur senior Bureau d'études H/F
Ingénieur senior Bureau d'études H/F

ONERA - The French Aerospace Lab

Palaiseau, Île-de-France, France
1 month ago
Senior Mechanical Engineer
Senior Mechanical Engineer

Arago

Paris, Île-de-France, France
2 weeks ago
INGENIEUR THERMICIEN - (H/F)
INGENIEUR THERMICIEN - (H/F)

Département de l'Essonne

Évry, Île-de-France, France
1 month ago
Ingénieur Avant-Vente DRV f/h
Ingénieur Avant-Vente DRV f/h

Mitsubishi Electric Europe BV France

Rueil-Malmaison, Île-de-France, France
2 days ago
Ingénieur cryogéniste H/F
Ingénieur cryogéniste H/F

CEA

Saclay, Île-de-France, France
1 hour ago
Ingénieur thermique et environnement H/F
Ingénieur thermique et environnement H/F

epdc

Ivry-sur-Seine, Île-de-France, France
€40 - €45
1 month ago
Responsable de projets Thermique industrielle F/H
Responsable de projets Thermique industrielle F/H

Eiffage Énergie Systèmes

Vélizy-Villacoublay, Île-de-France, France
1 week ago
Similar Searches
Biostatistician jobs
95 open jobs
Recruitment Consultant jobs
4,641 open jobs
Industrial Designer jobs
186 open jobs
Scientist jobs
6,219 open jobs
Researcher jobs
2,657 open jobs
Research Assistant jobs
2,647 open jobs
Physicist jobs
64 open jobs
Junior Project Manager jobs
8,753 open jobs
Lawyer jobs
876 open jobs
Quantitative Analyst jobs
138 open jobs
Analyst jobs
3,411 open jobs
Cloud Architect jobs
2,344 open jobs
Show more 
More searches 
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at FLYING WHALES
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.