Title: Senior Backend Engineer (all genders) – ASIC / Physical Design
Company: Fraunhofer IIS
Location: Erlangen, Bavaria, Germany
URL: https://de.linkedin.com/jobs/view/senior-backend-engineer-all-genders-%E2%80%93-asic-physical-design-at-fraunhofer-iis-4390368508
Posted: N/A
Deadline: Open until filled
Reason: Senior Backend Engineer role aligns with Target Job Criteria: Domain & Technical Area of Physical Design and matches 10-15 years experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn rispetta la tua privacy

LinkedIn e terze parti utilizzano cookie essenziali e non essenziali per fornire, rendere sicuri, analizzare e migliorare i nostri servizi e per mostrarti annunci pertinenti (inclusi annunci professionali e offerte di lavoro) su LinkedIn e altrove. Per saperne di più, consulta la nostra Informativa sui cookie.

Seleziona “Accetta” per accettare o “Rifiuta” per rifiutare i cookie non essenziali per questo utilizzo. Puoi aggiornare le tue scelte in qualsiasi momento nelle impostazioni.

Accetta Rifiuta
Vai al contenuto principale
LinkedIn
Lavoro
Cancella testo
Cancella testo
Accedi
Iscriviti ora
Senior Backend Engineer (all genders) – ASIC / Physical Design
Fraunhofer IIS  Erlangen, Baviera, Germania
2 mesi fa   Sii tra i primi 25 candidati
  

Guarda chi è stato assunto da Fraunhofer IIS per questo ruolo

Candidati 
Salva
Die Fraunhofer-Gesellschaft ist eine der weltweit führenden Organisationen für anwendungsorientierte Forschung. 75 Institute entwickeln wegweisende Technologien für unsere Wirtschaft und Gesellschaft – genauer: 32 000 Menschen aus Technik, Wissenschaft, Verwaltung und IT. Sie wissen: Wer zu Fraunhofer kommt, will und kann etwas verändern. Für sich, für uns und die Märkte von heute und morgen.

Willkommen am Fraunhofer-Institut für Integrierte Schaltungen IIS ! Als größtes Institut der Fraunhofer-Gesellschaft forschen wir seit mehr als 30 Jahren in vielfältigen Themen rund um Künstliche Intelligenz, Mikroelektronik, Sensorik und Datenerfassung sowie Signalverarbeitung und -übertragung. Talente aus unterschiedlichen Ingenieur- und Naturwissenschaften finden bei uns zahlreiche Forschungsfelder unter einem Dach. Einige Aushängeschilder, die unsere Innovationskraft widerspiegeln: Neuromorphes Computing, 5G/6G-Mobilfunktechnologien, Generative KI in der Sprach- und Signalverarbeitung sowie Röntgenbildgebung in der Elektromobilität. Und wir machen noch so viel mehr!

Welche zukunftsfähigen Lösungen finden Sie mit uns?

Hier sorgen Sie für Veränderung

In unserer Gruppe »Integrierte Schaltungen Back-End« arbeiten wir an einer Vielzahl anspruchsvoller Projekte in Advanced Technologien. Wir verantworten die physikalische Implementierung und Verifikation komplexer integrierter Schaltungen und zeigen der Industrie Wege auf, zukunftsträchtige Produkte zu realisieren – von klassischen ASICs bis hin zu innovativen Chiplets.

Zur Verstärkung unseres Entwicklungsteams suchen wir eine*n erfahrene*n Backend Engineer für die digitale Implementierung von der RTL-Synthese bis zum Tape-Out. Sie arbeiten an hochkomplexen ASIC-, SoC- und Chiplet-Designs und begleiten diese über den gesamten Physical-Design-Flow hinweg.


Digitale Backend-Implementierung: Sie übernehmen die RTL2GDS-Implementierung für ASICs, SoCs und Chiplets und stellen eine sign-off-nahe Qualität sicher.
Physical Design und Timing Closure: Sie führen Synthese, Floorplanning, Place & Route, Clcok Tree Synthesis (CTS) sowie Timing Closure Analysen durch und optimieren Designs hinsichtlich Performance, Power und Area (PPA).
Advanced Technologies: Sie arbeiten mit modernen Technologie-Nodes (z. B. FinFET , GAAFET).
Interdisziplinäre Zusammenarbeit: Sie arbeiten eng mit Frontend-, DFT- und Verification-Teams zusammen und tragen aktiv zur Integration gesamter Systemlösungen bei.
Tape-Out und Qualitätssicherung: Sie unterstützen den Tape-Out-Prozess durch Design-Reviews, technische Abstimmungen und eine strukturierte Dokumentation.



Hiermit bringen Sie sich ein


Sie haben ein abgeschlossenes Hochschulstudium der Elektrotechnik, Informatik oder eine vergleichbare Qualifikation und bringen mindestens 5 Jahre relevante Berufserfahrung im Bereich Backend / Physical Design mit.
Sie verfügen über sehr gute Kenntnisse im Cadence Design Flow (z. B. Genus, Innovus, Tempus) und Siemens EDA (Calibre).
Sie haben fundierte Erfahrung mit Advanced Technologies, deren Einsatz für diese Position zwingend erforderlich ist.
Kenntnisse und praktische Erfahrungen im Bereich Design for Test (DFT), z. B. Scan, ATPG oder Boundary Scan, sind wünschenswert.
Sie beherrschen den sicheren Umgang mit gängigen EDA-Tools und bringen Erfahrung im Scripting (z. B. Tcl, Python) mit.
Ihre strukturierte, analytische und teamorientierte Arbeitsweise zeichnet sich durch ein hohes Maß an Selbstständigkeit und Qualitätsbewusstsein aus.
Sie kommunizieren verhandlungssicher in Englisch, Deutschkenntnisse auf A1-Niveau sind ausreichend und können bei Bedarf weiter ausgebaut werden.



Was wir für Sie bereithalten


Sinnstiftende Tätigkeit: Erleben Sie die Sinnhaftigkeit Ihrer Arbeit und tragen Sie nachhaltig zu positiven Veränderungen in der Gesellschaft bei. Ihre Ideen machen den Unterschied.
State-of-the-art Halbleiterprojekte: Sie arbeiten an hochaktuellen und zukunftsweisenden Halbleiterprojekten und gestalten aktiv die Entwicklung moderner ASIC-, SoC- und Chiplet-Technologien mit.
Freiheit und Kreativität: Genießen Sie Freiräume, um innovativ zu denken und kreative Lösungen zu entwickeln.
Moderne Entwicklungsumgebung: Sie profitieren von einer modernen Entwicklungsumgebung, dem Einsatz neuester Technologien sowie professionellen EDA-Werkzeugen auf aktuellem Stand der Technik.
Internationales, interdisziplinäres Team: Arbeiten Sie in einem vielfältigen Team aus Expert*innen unterschiedlicher Disziplinen und Kulturen, das gemeinsam an anspruchsvollen Fragestellungen arbeitet.
Vereinbarkeit von Berufs- und Privatleben: Ihre Bedürfnisse nehmen wir ernst und bieten Ihnen durch zeitliche Flexibilität und hybrides Arbeiten die Möglichkeit, Beruf und Privatleben optimal in Einklang zu bringen.
Ihre Ziele und Interessen: Wir bieten gezielte Weiterbildung und Entwicklung Ihrer fachlichen und persönlichen Stärken durch Seminare, Coachings sowie Sprachkurse.



Fraunhofer ist nicht nur die größte Organisation für anwendungsorientierte Forschung in Europa – wir gelten auch als Top Arbeitgeber!

Wir wertschätzen und fördern die Vielfalt der Kompetenzen unserer Mitarbeitenden und begrüßen daher alle Bewerbungen – unabhängig von Alter, Geschlecht, Nationalität, ethnischer und sozialer Herkunft, Religion, Weltanschauung, Behinderung sowie sexueller Orientierung und Identität. Schwerbehinderte Menschen werden bei gleicher Eignung bevorzugt eingestellt.

Die wöchentliche Arbeitszeit beträgt 39 Stunden. Die Stelle ist zunächst auf zwei Jahre befristet. Eine Verlängerung ist möglich. Die Stelle kann auch in Teilzeit besetzt werden, jedoch möglichst vollzeitnah. Anstellung, Vergütung und Sozialleistungen basieren auf dem Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst (TVöD). Zusätzlich kann Fraunhofer leistungs- und erfolgsabhängige variable Vergütungsbestandteile gewähren.

Mit Ihrer Fokussierung auf zukunftsrelevante Schlüsseltechnologien sowie auf die Verwertung der Ergebnisse in Wirtschaft und Industrie spielt die Fraunhofer-Gesellschaft eine zentrale Rolle im Innovationsprozess. Als Wegweiser und Impulsgeber für innovative Entwicklungen und wissenschaftliche Exzellenz wirkt sie mit an der Gestaltung unserer Gesellschaft und unserer Zukunft.

Bereit für Veränderung?

Dann bewerben Sie sich jetzt online mit Ihren aussagekräftigen Bewerbungsunterlagen (Anschreiben, Lebenslauf, Zeugnisse). Wir freuen uns darauf, Sie kennenzulernen!

Sie haben Fragen zum Bewerbungsablauf? Unsere Recruiterin Nina Wörlein ist für Sie da: Telefon +49 9131 776-1684.
Show more 
Livello di anzianità
Livello medio-alto
Tipo di impiego
A tempo pieno
Funzione lavorativa
Ingegneria e Informatica
Settori
Servizi di ricerca
  

Le referenze raddoppiano le tue probabilità di ottenere un colloquio presso Fraunhofer IIS

Guarda chi conosci
Ricevi una notifica quando viene pubblicata una nuova offerta di lavoro.
Imposta avviso
Offerte di lavoro simili
Senior Backend Engineer – ASIC / Physical Design (all genders)
Senior Backend Engineer – ASIC / Physical Design (all genders)
Fraunhofer IIS
Erlangen, Baviera, Germania
2 mesi fa
ASIC Engineering Technical Leader
ASIC Engineering Technical Leader
Cisco
Norimberga, Baviera, Germania
1 settimana fa
Principal Hardware Engineer
Principal Hardware Engineer
Cisco
Norimberga, Baviera, Germania
1 settimana fa
System on Chip (SoC) Verification Engineer (all genders)
System on Chip (SoC) Verification Engineer (all genders)
Fraunhofer IIS
Erlangen, Baviera, Germania
6 mesi fa
Radio Frequency Integrated Circuit (RFIC) Design Engineer
Radio Frequency Integrated Circuit (RFIC) Design Engineer
Nokia
Norimberga, Baviera, Germania
2 settimane fa
FPGA System Architect (m/w/d)
FPGA System Architect (m/w/d)
Saab
Norimberga, Baviera, Germania
3 giorni fa
Mostra altre offerte di lavoro come questa 
Altre offerte di lavoro consultate
Controls Software Architect (m/w/d)
Controls Software Architect (m/w/d)

Cummins Europe

Norimberga, Baviera, Germania
1 settimana fa
Senior Solution Architect Global DTC Technology
Senior Solution Architect Global DTC Technology

PUMA Group

Herzogenaurach, Baviera, Germania
2 settimane fa
(Senior) AI & Generative AI Engineer (all genders)
(Senior) AI & Generative AI Engineer (all genders)

MHP – A Porsche Company

Norimberga, Baviera, Germania
3 giorni fa
Senior Technical Innovation Consultant / Developer (m/w/d)
Senior Technical Innovation Consultant / Developer (m/w/d)

T-Systems on site services GmbH

Norimberga, Baviera, Germania
3 mesi fa
Hardware Development Engineer (all gender)
Hardware Development Engineer (all gender)

ALTEN Germany

Erlangen, Baviera, Germania
2 giorni fa
Principal Engineer (m/w/d) – Ophthalmic Lasers & Optical Systems
Principal Engineer (m/w/d) – Ophthalmic Lasers & Optical Systems

Alcon

Erlangen, Baviera, Germania
1 settimana fa
Technical Product Engineer (m/w/d)
Technical Product Engineer (m/w/d)

ACONEXT

Norimberga, Baviera, Germania
1 mese fa
Senior Software Developer (f/m/d) for the Open MRI Reconstruction Framework & SDK
Senior Software Developer (f/m/d) for the Open MRI Reconstruction Framework & SDK

Siemens Healthineers

Erlangen, Baviera, Germania
2 giorni fa
Hardware Development Engineer (all gender)
Hardware Development Engineer (all gender)

ALTEN Germany

Erlangen, Baviera, Germania
2 giorni fa
Senior Consultant/Architect Datacenter-Infrastructure (all genders)
Senior Consultant/Architect Datacenter-Infrastructure (all genders)

adesso SE

Norimberga, Baviera, Germania
2 settimane fa
Ricerche simili
Offerte di lavoro per “Sviluppatore php”
3.842 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Sviluppatore”
21.496 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Programmatore di sistema”
98 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Ingegnere software Java”
7.284 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Ingegnere registrazione”
46 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Ingegnere di programmazione”
2.620 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Capo tecnico”
919 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Sviluppatore videogiochi”
15 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Sviluppatore Android”
3.074 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Ingegnere di sviluppo”
33.377 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Ingegnere dell'informazione”
47 offerte di lavoro aperte
Offerte di lavoro per “Programmazione delle applicazioni aziendali avanzate”
11.643 offerte di lavoro aperte
Visualizza altro 
Altre ricerche 
LinkedIn
© 2026
Informazioni
Accessibilità
Contratto di licenza
Informativa sulla privacy
Informativa sui cookie
Informativa sul copyright
Informativa sul brand
Controlli ospite
Linee guida della community
Lingua
Accedi per vedere chi già conosci presso Fraunhofer IIS
Accedi con l’email

oppure

Nuovo utente di LinkedIn? Iscriviti ora

Cliccando su “Continua” per iscriverti o accedere, accetti il Contratto di licenza, l’Informativa sulla privacy e l’Informativa sui cookie di LinkedIn.