Title: Rakennusautomaatiovalvoja, Mikkeli
Company: Granlund
Location: Mikkeli, South Savo, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/rakennusautomaatiovalvoja-mikkeli-at-granlund-4412944732
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-22
Reason: The role of Building Automation Supervisor matches the target domains of Power Integrity/Signal Integrity, CAD/Methodology and Engineering Leadership.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Liity nyt
Kirjaudu sisään
Rakennusautomaatiovalvoja, Mikkeli
Granlund  Mikkeli
1 kuukausi sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Granlund on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Tämä työtilaisuus tarjoaa mitä moninaisempia kohteita ja tehtäviä kokeneelle valvojalle. Haluatko kääntää uuden kiven urallasi? Katso siinä tapauksessa tämä – et kadu.

Me menemme monesti vastavirtaan – niin myös tässä ajassa jatkaessamme kasvupolulla. Koska kysyntä rakennuttamisen ja valvonnan palveluillemme on vahva, tarjolla on monipuolisesti vaihtoehtoja urallesi.

Meillä on vahva tahto kehittää, ei ainoastaan omaa toimintaamme, vaan koko rakennuttamista. Nyt ei enää tehdä kuten ennen, tai suoriteta rimaa hipoen. Rakennuttamisen ja valvonnan uusi aika on täällä.

Siinä tapauksessa tähän tilaisuuteen kannattaa tutustua

Rakennusautomaation valvojana tulet työskentelemään rakennuttamis- ja valvontatehtävissä osana Granlundin talotekniikan asiantuntijatiimiä. Vastaat rakennushankkeiden rakennusautomaatiojärjestelmien laadukkaasta toteutuksesta koko hankkeen elinkaaren ajan aina suunnittelun ohjauksesta toteutuksen valvontaan, testaukseen ja käyttöönottoon saakka.

Tehtävässäsi huolehdit siitä, että automaatioratkaisut tukevat energiatehokasta, toimivaa ja käyttäjälähtöistä kiinteistön käyttöä. Tyypillisiä projektikohteita ovat toimisto- ja liikerakennukset, koulut, päiväkodit ja sairaalat, logistiikka- ja teollisuuskohteet sekä olemassa olevien kiinteistöjen automaatiojärjestelmien saneeraus- ja modernisointihankkeet.

Arkesi koostuu muun muassa rakennusautomaatio­urakoiden kilpailutuksen ja hankintaprosessien tukemisesta, automaatiosuunnitelmien ja toteutuksen laadunvalvonnasta, työmaakäynneistä sekä asennusten, testauksen ja käyttöönoton tarkastuksista. Ohjaat ja koordinoit urakoitsijoiden ja suunnittelijoiden toimintaa sekä seuraat hankkeiden aikatauluja ja kustannuksia. Työskentelet tiiviissä yhteistyössä tilaajan, suunnittelijoiden ja muiden talotekniikan asiantuntijoiden kanssa.

Tässä työssä on kiinnostavaa se, että siinä yhdistyvät tekninen asiantuntemus, projektinhallinta ja monipuolinen yhteistyö rakennushankkeiden eri osapuolten kanssa. Pääset näkemään konkreettisesti työsi tulokset valmiissa rakennuksissa ja vaikuttamaan siihen, että ne ovat toimivia, energiatehokkaita ja turvallisia. Lisäksi Granlund tarjoaa vahvan asiantuntijaorganisaation tuen ja mahdollisuuden kehittyä alan huippuosaajaksi tai esihenkilötehtäviin.

Päivittäinen työ tapahtuu pääosin toimistolta käsin, mutta tehtäviin sisältyy myös työmaakäyntejä ja tiivistä yhteistyötä asiakkaiden sekä suunnittelun ja urakoinnin osapuolten kanssa. Etätyö on mahdollista, ja työssä hyödynnetään joustavasti digitaalisia työkaluja hankkeiden ohjaamiseen ja valvontaan.

Näin teemme mielestämme työelämästäsi paremman

Olemme datakeskuksien suunnittelussa ja konsultoinnissa Pohjoismaiden johtava yritys. Meidät tunnetaan myös talotekniikkasuunnittelun markkinajohtaja Suomessa sekä voimakkaasti kasvavana kiinteistö- ja rakennusalan asiantuntijayhtiönä.

Datakeskushankkeet, joihin tulet mukaan, ovat merkittäviä. Suomi on kiinnostava maa globaaleille toimijoille sekä sijoittajille, ja olemme usein mukana jo koko hankkeen ensimetreistä lähtien.

Lue lisää datakeskusosaamisestamme ja -liiketoiminnastamme

Vaikka hankkeemme ovat haastavia, ovat ne ennen kaikkea osaamistamme kasvattavia. Kaikki osaamisemme ja alueellinen verkostomme on myös sinun hyödynnettävissäsi.

Sinua kiinnostanee myös seuraavat seikat:


Markkinajohtajuus, vahva osaamisemme ja vaikuttavat datakeskushankkeet yhdistyvät sinulle tilaisuudeksi oppia uutta. Kerrytät erityistä osaamista, josta on varmasti hyötyä myös myöhemmin urallasi.
Meillä on vahva usko tulevaan. Kun rakennamme kotimaisena yrityksenä kasvuamme vakaalle pohjalle, tuo tämä turvaa myös sinun arkeesi.
Vastuullisuutemme näkyy myös työntekijöidemme suuntaan – sinulla on lupa odottaa hyvää johtamista, toimivia kumppanuussuhteita sekä oman näkemyksesi kunnioitusta.
Meillä saat tehdä työsi niin hyvin kuin osaat. Näissä hankkeissa ei aliteta rimaa, vaan tehdään viimeisen päälle. Halutessasi osallistut myös toimintamme kehittämiseen.
Katseemme on aina vahvasti eteenpäin, ja mikä hienointa – meillä viihdytään. Täällä voit käydä vielä tutustumassa henkilöstöetuihimme sekä työyhteisöömme.


Meitä yhdistää halu mennä eteenpäin. Jos laillamme etsit mielelläsi uusia ratkaisuja, tavoittelet erinomaista lopputulosta ja haluat nauttia matkasta, eipä kaltaistamme työpaikkaa ole mielestämme toista.

Voisitko olla hakemamme osaaja?

Sinulla on tehtävään soveltuva tekninen koulutus (insinööri AMK tai DI). Haemme kokenutta rakennusautomaatio­valvojaa, jolla on kokemusta talotekniikan valvonta- ja/tai suunnittelutehtävistä. Kokemus data datakeskus- ja teollisuushankkeista katsotaan eduksi.

Menestyt tehtävässä, kun sinulla on hyvä kokonaisymmärrys LVI-, sähkö- ja rakennusautomaatio­järjestelmistä sekä kyky toimia itsenäisesti ja yhteistyössä eri osapuolten kanssa. Sinulla on ajantasaiset IT-taidot ja hyvät dokumentointivalmiudet. Rakennusalan säädösten ja määräysten tuntemus katsotaan eduksi.

Olet pitkäjänteinen ja kykenevä hahmottamaan laajoja kokonaisuuksia. Asenteesi on kunnossa, haluat kehittyä ammatillisesti ja tuottaa lisäarvoa asiakkaillemme. Tunnistat asiakkaiden tarpeet ja osaat löytää heidän toimintaansa sopivat, toimivat ratkaisut.

Tehtävä edellyttää sujuvaa suullista ja kirjallista suomen kielen taitoa.

Miltä vaikutti? Tulisitko työkaveriksemme?

Tähän tehtävään ja työkaveriksemme voit hakea lähettämällä hakemuksesi ja CV:si viimeistään 22.6.2026.

Käymme hakemuksia läpi ja tapaamme kiinnostavia hakijoita jo hakuaikana. Älä siis suotta odota viime hetkeen asti. Palkkauspäätöksiä olemme valmiita tekemään ripeästi – jo hakuaikana. 

Mikäli sinulla on mielessä kysymyksiä tehtävästä, sen tavoitteista tai meillä työskentelemisestä, Harri vastaa niihin mielellään.

Ryhmäpäällikkö Harri Kaipaisen tavoitat joko puhelimitse 050 416 0145 tai sähköpostilla.

Rekrytointiprosessiin liittyvissä kysymyksissä voit olla yhteydessä Annaan. HR-asiantuntija Anna Palmgrenin tavoitat joko puhelimitse p. 040 523 1757 maanantaisin ja torstaisin klo 12–14 tai sähköpostilla. 

Sähköpostiosoitteemme ovat muotoa etunimi.sukunimi@granlund.fi
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Yhdyskuntasuunnittelu
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Granlund 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Rakennusautomaatiovalvoja, Mikkeli työpaikoista .Mikkeli

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Sähkötöiden valvoja, datakeskushankkeet, Mikkeli
Sähkötöiden valvoja, datakeskushankkeet, Mikkeli
Granlund
Mikkeli
1 kuukausi sitten
Haemme vanhempaa käyttövalvojaa
Haemme vanhempaa käyttövalvojaa
ESE-Energia Oy / ESE-konserni
Mikkeli
1 viikko sitten
Asentaja
Asentaja
CERTEGO Finland
Mikkeli
3 viikkoa sitten
Kokenut sähkösuunnittelija, Mikkeli
Kokenut sähkösuunnittelija, Mikkeli
Granlund
Mikkeli
1 kuukausi sitten
Työnjohtaja
Työnjohtaja
Mölnlycke Health Care
Mikkeli
1 viikko sitten
Paikallisjohtaja, Mikkeli
Paikallisjohtaja, Mikkeli
Dunlop Hiflex
Mikkeli
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Päivystyslääkäriksi Mikkeliin
Päivystyslääkäriksi Mikkeliin

Laatupäivystys

Mikkeli
3 kuukautta sitten
Optometristi 30 – 37,5 h/vko, Instrumentarium ja Nissen Mikkeli
Optometristi 30 – 37,5 h/vko, Instrumentarium ja Nissen Mikkeli

Instru Optiikka Oy

Mikkeli
2 kuukautta sitten
Sports Data Collector (Football) - Mikkeli, Finland
Sports Data Collector (Football) - Mikkeli, Finland

Genius Sports

Mikkeli
1 viikko sitten
Neurologian erikoislääkäri, Mikkeli
Neurologian erikoislääkäri, Mikkeli

Terveystalo

Mikkeli
1 viikko sitten
Avoin hakemus, Mikkelin tehdas
Avoin hakemus, Mikkelin tehdas

Mölnlycke Health Care

Mikkeli
2 kuukautta sitten
Liity Mölnlycken Työnjohtajan Talent-yhteisöön!
Liity Mölnlycken Työnjohtajan Talent-yhteisöön!

Mölnlycke Health Care

Mikkeli
10 kuukautta sitten
Avoin hakemus, Mikkelin tehdas
Avoin hakemus, Mikkelin tehdas

Mölnlycke Health Care

Mikkeli
2 kuukautta sitten
Manager Factory R&D Mikkeli
Manager Factory R&D Mikkeli

Mölnlycke Health Care

Mikkeli
2 viikkoa sitten
Henkilökohtainen avustaja
Henkilökohtainen avustaja

Validia

Juva
3 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Granlund
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.