Title: Site Engineer – Mechanical (HVAC), Oulu tai Kajaani
Company: Granlund
Location: Oulu, North Ostrobothnia, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/site-engineer-%E2%80%93-mechanical-hvac-oulu-tai-kajaani-at-granlund-4415796878
Posted: N/A
Deadline: 2026-06-22
Reason: The role is a match for Senior Leadership (Technical Leader), and the candidate has the required technical skills in Power Integrity and Advanced Packaging.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Liity nyt
Kirjaudu sisään
Site Engineer – Mechanical (HVAC), Oulu tai Kajaani
Granlund  Oulu
1 kuukausi sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Granlund on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Granlund provided pay range

This range is provided by Granlund. Your actual pay will be based on your skills and experience — talk with your recruiter to learn more.

Base pay range
4 000,00 € /kk - 5 200,00 € /kk
Kiinnostaako sinua teknisesti vaativat datakeskusprojektit, joissa pääset valvomaan kriittisten järjestelmien toteutusta ja laatua?

Granlundin Data Center -liiketoimintayksikkö on Pohjoismaiden johtava datakeskusten konsultti, suunnittelija ja käyttöönoton asiantuntija. Haemme nyt kokenutta Site Engineeria eli LVI-asennusten valvojaa tiimiimme.

Tässä roolissa toimit tilaajan edustajana työmaalla ja vastaat asennusten laadunvarmistuksesta, dokumenttien tarkastuksesta sekä testaus- ja käyttöönoton hallinnasta. Osallistut aktiivisesti projektikokouksiin, koordinoit urakoitsijoita ja johdat hyväksymismenettelyjä (RFI, TS). Varmistat, että toteutus vastaa suunnitelmia, standardeja ja tilaajan teknisiä vaatimuksia.

Työtehtäviisi kuuluu LVI-järjestelmien asennusten laadunvalvonta, palokatkojen tarkastus sekä virhe- ja puuteluetteloiden hallinta. Johdat testaus- ja käyttöönoton vaiheita (CxP, IST), osallistut tarkastuksiin ja koestuksiin tilaajan edustajana, ja varmistat, että kaikki dokumentaatio on asianmukaista ja ajantasaista.

Tarjoamme sinulle paikan mielenkiintoisella ja kasvavalla toimialalla, tukevan ja osaavan tiimin sekä erinomaiset mahdollisuudet oppia ja kehittyä. Työskentelemme joustavasti sekä etänä että toimistolla, ja työpisteesi voi sijaita Oulun tai Kajaanin toimistollamme, toiveesi mukaan. Projektikohtaista matkustamista esiintyy työmaavaiheessa, mutta projektien sijaintia voidaan sovittaa joustavasti saatavuutesi mukaan.

Kansainväliset datakeskushankkeet Suomessa

Hankkeet, joihin tulet mukaan, ovat kansantaloudellisesti merkittäviä. Suomi on kiinnostava maa globaaleille toimijoille sekä sijoittajille, ja olemme usein mukana jo koko hankkeen ensimetreistä lähtien.

Samalla hankkeet ovat rehellisesti sanottuna vaativia. Kokoluokka, tekninen kompleksisuus ja aikataulut eivät päästä meitä helpolla. Me olemme kuitenkin tottuneet hoitamaan homman maaliin – yhdessä.

Voit siis luottaa siihen, että et missään nimessä jää yksin. Meillä on jo mittavaa kokemusta vastaavista, hyvin vaativista kansainvälisen toimintaympäristön hankkeista. Kaikki osaamisemme ja alueellinen verkostomme on hyödynnettävissäsi.

Lue lisää datakeskusosaamisestamme ja -liiketoiminnastamme

Talotekninen rakennuttaminen ja valvonta - Granlund

Tämä ei ole yhtään hullumpi tilaisuus

Olemme talotekniikkasuunnittelussa markkinajohtaja Suomessa ja rakennuttamisessa ja valvonnassa olemme kasvaneet Suomen suurimpien joukkoon. Datakeskuksien suunnittelussa ja konsultoinnissa olemme Pohjoismaiden johtava yritys.

Meillä on katse vahvasti eteenpäin, ja mikä hienointa – meillä viihdytään. Erinomainen maineemme työnantajana ei ole leukojen loksuttelua. Viimeisimpiä tuntoja henkilöstömme kokemuksesta pääset lukemaan täältä.

Seuraavat seikat voivat myös kiinnostaa sinua:


Me uskomme palkkatasa-arvoon ja reiluun palkkaukseen. Palkitsemme hyvästä työstä ja onnistumisista.
Markkinajohtajuus, vahva osaamisemme ja kiehtovat hankkeemme yhdistyvät sinulle tilaisuudeksi oppia uutta. Kerrytät ainutlaatuista osaamista, josta on varmasti hyötyä myös myöhemmin urallasi.
Roolissasi operoit merkittävissä datakeskushankkeissa kansainvälisessä toimintaympäristössä. Kasvava liiketoimintamme tuo turvaa tulevaan ja vahva osaamisemme tukea omaan työarkeesi.
Vastuullisuutemme näkyy myös työntekijöidemme suuntaan – sinulla on lupa odottaa hyvää johtamista, työtäsi sujuvoittavia työkaluja ja prosesseja sekä oman näkemyksesi kunnioitusta.
Meitä yhdistää halu mennä eteenpäin. Jos laillamme etsit mielelläsi uusia ratkaisuja, tavoittelet erinomaista lopputulosta ja haluat nauttia matkasta, eipä kaltaistamme työpaikkaa ole mielestämme toista.


Tulet olemaan meillä arvostettu osaaja. Vapautta ja vastuuta – sitä on luvassa. Me luotamme sinuun ja kuuntelemme sinua. Ja jos tähtäät alallamme huipputason ammattilaiseksi, meidän kanssamme se on mahdollista. Käy myös tutustumassa kilpailukykyisiin henkilöstöetuihimme. Ne tukevat arkeamme ja ovat työntekijöidemme itsensä toivomia.

Mikä on meille tärkeää?

Edellytämme sinulta vahvaa teknistä osaamista LVI-järjestelmistä sekä standardien (EN) tuntemusta. Sinulla on kokemusta asennusvalvonnasta ja käyttöönoton prosesseista, ja hallitset laajoja kokonaisuuksia sekä aikatauluja.

Mitä työskentelyotteeseesi tulee, meille on tärkeää, että olet tarkka ja taitava löytämään ratkaisuja. Osaat ennakoida ja olet järjestelmällinen, minkä lisäksi tarkastusmuistiot hoituvat ja huomiot tulevat kirjatuksi. Raportointia et siis kavahda.

Ja vielä – englannin kielen taitoasi pääset kansainvälisessä toimintaympäristössä vääjäämättä käyttämään.

Miltä vaikutti? Tulisitko työkaveriksemme?

Tähän tehtävään ja työkaveriksemme voit hakea lähettämällä hakemuksesi ja CV:si viimeistään 22.6.2026.

Käymme hakemuksia läpi ja tapaamme kiinnostavia hakijoita jo hakuaikana. Älä siis suotta odota viime hetkeen asti. Palkkauspäätöksiä olemme valmiita tekemään ripeästi – jo hakuaikana. 

Mikäli sinulla on mielessä kysymyksiä tehtävästä, sen tavoitteista tai meillä työskentelemisestä, Eeki ja Timo vastaavat niihin mielellään. 

Ryhmäpäällikkömme Eeki Ahlqvistin tavoitat joko puhelimitse p. 040 910 4893 tai sähköpostilla.

Osastonjohtajamme Timo Ranteen tavoitat joko puhelimitse p. 040 566 0579 tai sähköpostilla.

Rekrytointiprosessiin liittyvissä kysymyksissä voit olla yhteydessä Annaan. HR-asiantuntijamme Anna Palmgrenin tavoitat joko puhelimitse p. 040 523 1757 maanantaisin ja torstaisin klo 12–14 tai sähköpostilla. 

Sähköpostiosoitteemme ovat muotoa etunimi.sukunimi@granlund.fi
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Koneenrakennus ja Tietotekniikka
Industries
Yhdyskuntasuunnittelu
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Granlund 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista kenttäinsinööri työpaikoista .Oulu

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Anfran tuotannon toimihenkilöiden osaajaverkosto (työmaainsinööri, HSE-insinööri, laatuinsinööri, työnjohtaja, työmaa- ja työpäällikkö)
Anfran tuotannon toimihenkilöiden osaajaverkosto (työmaainsinööri, HSE-insinööri, laatuinsinööri, työnjohtaja, työmaa- ja työpäällikkö)
Anfra
Kempele
3 kuukautta sitten
Site Engineer – Electrical, Oulu tai Kajaani
Site Engineer – Electrical, Oulu tai Kajaani
Granlund
Oulu
4 000,00 € - 5 200,00 €
1 kuukausi sitten
Projektipäällikkö (energia, lämpöpumput / LVI)
Projektipäällikkö (energia, lämpöpumput / LVI)
Exocon Oy
Oulu
1 viikko sitten
Tule Anfralle HSEQ-tehtäviin Suomen tai Pohjois-Ruotsin työmaillemme!
Tule Anfralle HSEQ-tehtäviin Suomen tai Pohjois-Ruotsin työmaillemme!
Anfra
Kempele
2 viikkoa sitten
Mekaanisen kunnossapidon työnjohtaja
Mekaanisen kunnossapidon työnjohtaja
Kraton Corporation
Oulu
1 viikko sitten
Projekti-insinööri tai projektipäällikkö, kaivosinfra
Projekti-insinööri tai projektipäällikkö, kaivosinfra
AFRY
Oulu
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Junior Data Engineer
Junior Data Engineer

Nordea

Oulu
1 viikko sitten
Projektipäällikkö, siltojen ja taitorakenteiden tarkastus- ja korjaussuunnitteluprojektit
Projektipäällikkö, siltojen ja taitorakenteiden tarkastus- ja korjaussuunnitteluprojektit

Sweco

Oulu
3 päivää sitten
Project Manager, sähköistyksen asennusprojektit
Project Manager, sähköistyksen asennusprojektit

Insta

Oulu
1 kuukausi sitten
Business Controller
Business Controller

Škoda Group

Oulu
3 päivää sitten
Laboratorioteknikko, Materiaali- ja konetekniikan yksikkö, Teknillinen tiedekunta
Laboratorioteknikko, Materiaali- ja konetekniikan yksikkö, Teknillinen tiedekunta

6G Flagship

Oulu
6 päivää sitten
Sähkösaattosuunnittelija prosessiteollisuuteen
Sähkösaattosuunnittelija prosessiteollisuuteen

ALTEN

Oulu
3 päivää sitten
Doctoral Researcher in energy system studies (2 positions)
Doctoral Researcher in energy system studies (2 positions)

University of Oulu

Oulu
1 viikko sitten
Palveluohjaaja Ouluun
Palveluohjaaja Ouluun

RTK-Palvelu Oy

Oulu
1 tunti sitten
BIM Lead ja BIM Specialist, teollisuusrakentaminen (infra), Pohjois-Suomi
BIM Lead ja BIM Specialist, teollisuusrakentaminen (infra), Pohjois-Suomi

Skanska

Greater Oulu Area
5 päivää sitten
Sähköasentaja
Sähköasentaja

Bilfinger Nordic Region

Oulu
6 päivää sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Granlund
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.