Title: Design Manager
Company: Mercury
Location: Helsinki, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/design-manager-at-mercury-4330528155
Posted: 2023-06-09
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a senior design leadership position at a construction firm with requirements in MEP, CSA, BIM and strong communication skills - this matches Vineeth's background and experience level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Design Manager
Mercury  Helsinki
2 viikkoa sitten  119 Hakijoiden
  

Katso, kuka Mercury on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Design Manager, Helsinki, Finland

Apply Now

Mercury is the European leader in construction solutions.

We build and manage complex engineering & construction projects for the world’s leading corporations. Our solutions help deliver technologies and life changing advancements that connect people, communities, and businesses, giving them the power to achieve incredible things. Our people have the courage to be innovative. Their determination and sharp focus enable us to deliver with certainty, time and time again.

We deliver our clients’ visions through leading edge construction solutions across multiple sectors, including Enterprise Data Centres, Advanced Technology & Life Sciences, Hyperscale Data Centres, Fire Protection.

At Mercury, it is our duty to encourage and back our people to realise their vision of themselves. We place them at the heart of what we do, providing challenging opportunities to develop within a great team in a supportive environment that allows them to reach their full potential.

Key Responsibilities Of The Role


Maintenance of controlled document registers and associated documentation.
Management of design, surveying, and the BIM modelling team.
Management of design and coordination for off-site pre-manufacturing (client and contractor procured equipment)
Value Engineering opportunities, Collaborate on new design issues or changes.
Construction Methodology and sequence of installation
Technical submittal approvals
Shop drawing approvals
Co-ordination of contractor’s design works (CDP)
Support commercial team with design change costs.
Assist in developing Design Delivery Schedule along with client, Project Manager, Design team and consultants.
Develop comprehensive scope-of-work and contract document deliverables list for each related discipline.
Negotiate scope-of-work, deliverables, and price with consulting firms.
Procure the design from a consultant design partner from initial tender enquiry to appointment.
Assist Project Manager in incorporating onto a tracking sheet all internal and external design and cost issues. (Risk management)
Manage distribution and production of project workload within the project team and design consultant team.
Collaborate on new design issues/changes and research projects with team.
Review completed design is accurate and precise.
Manage design document control.
Project prioritization of design, assignment, and management to designers.
Lead with effective supervision an experienced design team to ensure delivery on schedule.
Implement recovery strategy if slippage is detected.
Assist technically internal and external customers.
Planning, programming and reporting
Participate in design meetings and provide continual input to optimize design and minimize futile work.
Liaising with clients, insurance companies, consultants and architects.
Working in accordance with company procedures & guidelines.
Managing the integration of the specialists’ models and fabrication drawings across all disciplines to ensure there is a co-ordinated design to be taken to site teams.


Essential Criteria For The Role


MEP & CSA background required. (Bachelor’s degree in Electrical, Mechanical, Industrial engineering preferred but Architectural / Structural / Civil could be acceptable)
Minimum 8 to 10 years of experience in the Construction industry.
Solid experience required coordinating multidisciplinary teams.
Project management experience across all design phases (design fees time / cost management)
Proven experience managing large teams
Experience working on a BIM environment.
General knowledge of Spanish regulations, CTE, statutory permits.
Excellent computer skills
Attention to detail.
Strong interpersonal and Organisational skills
Pride in the quality and presentation of work
Excellent communication skills in both Spanish & English


Desirable Skills


Data centre/Industrial projects experience required
Main contractor experience preferred but design/engineering office background acceptable


Mercury is an equal opportunities employer.

Mercury on Euroopan johtava rakennusratkaisujen valmistaja.

Rakennamme ja hallinnoimme monimutkaisia suunnittelu- ja rakennusprojekteja maailman johtaville yrityksille. Ratkaisumme auttavat tarjoamaan teknologioita ja elämää mullistavia edistysaskeleita, jotka yhdistävät ihmisiä, yhteisöjä ja yrityksiä ja antavat heille mahdollisuuden saavuttaa uskomattomia asioita. Ihmisillämme on rohkeutta olla innovatiivisia. Heidän päättäväisyytensä ja terävä keskittymisensä antavat meille mahdollisuuden toimia varmasti aina ja uudelleen.

Toteutamme asiakkaidemme visioita huippuluokan rakennusratkaisuilla useilla eri aloilla, mukaan lukien yritystietokonekeskukset, edistynyt teknologia ja biotieteet, hyperskaalatut datakeskukset ja palontorjunta.

Mercurylla meidän velvollisuutemme on rohkaista ja tukea ihmisiä toteuttamaan näkemyksensä itsestään. Asetamme heidät toimintamme ytimeen ja tarjoamme haastavia mahdollisuuksia kehittyä mahtavassa tiimissä kannustavassa ympäristössä, jossa he voivat saavuttaa täyden potentiaalinsa.

Roolin Keskeiset Vastuut


Valvottujen asiakirjarekisterien ja niihin liittyvän dokumentaation ylläpito.
Suunnittelun, kartoituksen ja BIM-mallinnustiimin hallinta.
Suunnittelun hallinta ja koordinointi ulkoisessa esivalmistuksessa (asiakkaan ja urakoitsijan hankkimat laitteet)
Arvosuunnittelumahdollisuudet, tee yhteistyötä uusien suunnitteluongelmien tai muutosten parissa.
Rakennusmenetelmä ja asennusjärjestys
Teknisten toimitusten hyväksynnät
Työpiirustusten hyväksynnät
Urakoitsijan suunnittelutöiden koordinointi (CDP)
Tue kaupallista tiimiä suunnittelumuutosten kustannuksissa.
Avustaa suunnittelun toimitusaikataulun laatimisessa yhdessä asiakkaan, projektipäällikön, suunnittelutiimin ja konsulttien kanssa.
Laadi kattava työmäärän ja sopimusasiakirjojen toimitusluettelo kullekin asiaankuuluvalle toimialalle.
Neuvottele työmäärästä, tuotoksista ja hinnasta konsulttiyritysten kanssa.
Hanki suunnittelu konsultilta alustavasta tarjouspyynnöstä aina sopimusneuvontaan asti.
Avusta projektipäällikköä sisällyttämään seurantalomakkeelle kaikki sisäiset ja ulkoiset suunnittelu- ja kustannuskysymykset. (Riskienhallinta)
Hallitse projektin työmäärän jakautumista ja tuotantoa projektitiimin ja suunnittelukonsulttitiimin sisällä.
Tee yhteistyötä tiimin kanssa uusien suunnitteluongelmien/muutosten ja tutkimusprojektien parissa.
Valmistunut suunnittelu on tarkka ja täsmällinen.
Hallitse suunnitteludokumenttien hallintaa.
Suunnittelun, tehtävien ja hallinnan priorisointi suunnittelijoille.
Johdat kokenutta suunnittelutiimiä tehokkaalla valvonnalla varmistaaksesi toimituksen aikataulussa.
Toteuta elvytysstrategia, jos havaitaan lipsumista.
Avustaa teknisesti sisäisiä ja ulkoisia asiakkaita.
Suunnittelu, ohjelmointi ja raportointi
Osallistu suunnittelukokouksiin ja anna jatkuvasti palautetta suunnittelun optimoimiseksi ja turhan työn minimoimiseksi.
Yhteydenpito asiakkaisiin, vakuutusyhtiöihin, konsultteihin ja arkkitehteihin.
Työskentelet yrityksen toimintatapojen ja ohjeiden mukaisesti.
Eri alojen asiantuntijoiden mallien ja valmistuspiirustusten integroinnin hallinta sen varmistamiseksi, että työmaatiimeille voidaan viedä koordinoitu suunnitelma.


Rooliin Liittyvät Keskeiset Kriteerit


MEP- ja CSA-kokemus vaaditaan. (Sähkö-, kone- tai teollisuustekniikan kandidaatin tutkinto katsotaan eduksi, mutta arkkitehtuuri-, rakenne- tai maanrakennustekniikan tutkinto voidaan hyväksyä)
Vähintään 8-10 vuoden kokemus rakennusalalta.
Vankka kokemus edellytti monialaisten tiimien koordinointia.
Projektinjohtokokemusta kaikissa suunnitteluvaiheissa (suunnittelupalkkioiden ja -kustannusten hallinta)
Todistettu kokemus suurten tiimien johtamisesta
Kokemusta BIM-ympäristössä työskentelystä.
Yleinen tietämys Espanjan määräyksistä, CTE:stä ja lakisääteisistä luvista.
Erinomaiset tietotekniset taidot
Huomio yksityiskohtiin.
Vahvat ihmissuhde- ja organisointitaidot
Ylpeys työn laadusta ja esillepanosta
Erinomaiset kommunikointitaidot sekä espanjaksi että englanniksi


Toivotut Taidot


Kokemus datakeskus-/teollisuusprojekteista vaaditaan
Pääurakoitsijan kokemus on eduksi, mutta suunnittelu-/insinööritoimiston kokemus hyväksytään.


Mercury on tasa-arvoinen työnantaja.

Apply Now
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Suunnittelu, Taide/Luova toiminta ja Tietotekniikka
Industries
Rakennus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Mercury 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Muotoilupäällikkö työpaikoista .Helsinki

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Design Manager
Design Manager
atNorth
Espoo
1 kuukausi sitten
Suunnittelupäällikkö
Suunnittelupäällikkö
Sweco
Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
Technical Project Manager/Design Manager – Data Center
Technical Project Manager/Design Manager – Data Center
Nova Complex
Helsinki
1 viikko sitten
Creative Design Lead
Creative Design Lead
OP Pohjola
Helsinki
4 päivää sitten
Suunnittelupäällikkö
Suunnittelupäällikkö
kW-set Oy
Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
Projektipäällikkö, rakennesuunnittelu
Projektipäällikkö, rakennesuunnittelu
AFRY
Espoo
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Korjaussuunnittelija/rakennesuunnittelija
Korjaussuunnittelija/rakennesuunnittelija

Tayka Oy

Helsinki
1 viikko sitten
Staff Product Designer
Staff Product Designer

ICEYE

Espoo
1 viikko sitten
Senior Service Designer
Senior Service Designer

Fennia

Helsinki
1 viikko sitten
Lead Product Designer
Lead Product Designer

Smartly

Helsinki
1 viikko sitten
Ratasuunnittelun projektipäällikkö/projektijohtaja
Ratasuunnittelun projektipäällikkö/projektijohtaja

Ramboll

Espoo
2 viikkoa sitten
Ammattikeittiösuunnittelija, Helsinki
Ammattikeittiösuunnittelija, Helsinki

Granlund

Helsinki
3 200,00 € - 4 500,00 €
1 viikko sitten
Senior UI Designer – Finland, Helsinki
Senior UI Designer – Finland, Helsinki

Siemens Healthineers

Helsinki
1 viikko sitten
Design Engineer
Design Engineer

Winthrop Technologies

Kirkkonummi
1 viikko sitten
Project Development Manager
Project Development Manager

The Nooa Company

Espoo
1 kuukausi sitten
Live Ops Designer, Brawl Stars
Live Ops Designer, Brawl Stars

Supercell

Helsinki
2 päivää sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Mercury
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.