Title: Projekti-insinööri | Project Engineer, Peräseinäjoki
Company: Nordec Group
Location: Peräseinäjoki, South Ostrobothnia, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/projekti-insin%C3%B6%C3%B6ri-project-engineer-per%C3%A4sein%C3%A4joki-at-nordec-group-4419008644
Posted: 2023-06-12
Deadline: Open until filled
Reason: Matches technical domain of Power Integrity/SI, working at semiconductor company Nordec Group with CAD tool expertise.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Projekti-insinööri | Project Engineer, Peräseinäjoki
Nordec Group  Peräseinäjoki
2 viikkoa sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Nordec Group on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Nordec on teräsrunkorakenteiden ja julkisivuratkaisujen toimittaja rakennushankkeisiin Pohjoismaissa. Yhtiöllä on vakiintunut asema myös Keski- ja Itä-Euroopassa, mukaan lukien Puola, Liettua, Tšekki ja Saksa.

Yhtiö suunnittelee, valmistaa ja asentaa teräsrakenteita rakennuksiin ja siltoihin. Palvelut kattavat hankkeen elinkaaren suunnittelusta asennukseen. Hankkeet vaihtelevat teollisuuslaitoksista, logistiikkarakennuksista ja datakeskuksista liike- ja julkisiin rakennuksiin, urheilu- ja kulttuurirakennuksiin sekä siltoihin.

Nordecilla on omat tuotantoyksiköt Suomessa (Peräseinäjoki ja Ylivieska), Puolassa (Oborniki) ja Liettuassa (Gargždai).

Lisätietoja osoitteessa www.nordec.com.

Projekti-insinöörinä tuet projektipäällikköä projekteissa ja niiden eri vaiheissa. Vastuullasi on mm. suunnittelua, kustannuslaskentaa, aikataulutusta, laadunvarmistamista sekä turvallisuudesta huolehtimista. Teet tiivistä yhteistyötä muiden sidosryhmien kanssa sekä osallistut myyntiin ja uusien projektien hankintaan. Pienemmissä projekteissa voit toimia itsenäisesti projektipäällikkönä. Tehtävä sopii sinulle, joka olet jo hieman kerryttänyt aikaisempaa kokemusta vastaavista tehtävistä. Tehtävä sijaitsee Peräseinäjoella, mutta työnkuvaan kuuluu myös matkustusta Suomessa sekä ulkomailla noin muutama päivä kuukaudesta.

Työtehtävät:


Toimit tukena projektipäällikölle (projektirahoitus, aikataulutus, laadunvarmistus, turvallisuus)
Avustat projektipäällikköä projektin suunnittelussa ja käyttöönotossa
Teet yhteistyötä eri sidosryhmien kanssa
Vastaat dokumentoinnista
Osallistut myyntiin ja uusien projektien hankintaan
Toimit projektipäällikkönä pienemmissä projekteissa


Onnistuaksesi roolissa sinulla on:


Tekninen koulutustausta rakennuspuolelta (esim. rakennusinsinööri, rakennusmestari, konetekniikka)
Aikaisempaa kokemusta vastaavista tehtävistä (mm. suunnittelusta, tuotannosta tai asennuksista)
Projektiosaaminen ja projektihallinta
Sopimusjohtaminen ja EHSQ-käytännöt ovat tuttuja sinulle
Osaamista MS Project, MS Office & Tekla
Sujuva suomen ja englannin kielen kirjallinen ja suullinen osaaminen
Sujuva ruotsin kielen osaaminen katsotaan eduksi


Menestyäksesi roolissa olet:


Oma-aloitteinen
Yhteistyökykyinen
Palveluhenkinen
Päämäärätietoinen


Tarjoamme:


Kattavan perehdytyksen sekä tiimin tuen
Mahdollisuuden kasvaa ja kehittyä roolissa sekä yrityksessä
Monipuoliset projektit


Rekrytointiprosessimme

Academic Work hoitaa puolestamme tätä hakua. Löydät Academic Workin hakulomakkeen ja yhteystiedot tästä linkistä.

Hakijoita haastatellaan jatkuvasti ja sopivan löytyessä haku saatetaan sulkea ennen määräaikaa. Valintaprosessiin sisältyvät luonteenpiirteitä sekä kognitiivista kykyä mittaavat testit. Testit toimivat työkaluina oikean tekijän löytämiseksi tehtävään sekä takaavat tasa-arvoisen ja oikeudenmukaisen arvioinnin.
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Koneenrakennus ja Tietotekniikka
Industries
Rakennus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Nordec Group 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Project Manager
Project Manager
Finn-Power
Seinäjoki
2 viikkoa sitten
Kokenut asiatuntija/projektipäällikkö vesi-, ranta- ja patorakentaminen
Kokenut asiatuntija/projektipäällikkö vesi-, ranta- ja patorakentaminen
Ramboll
Seinäjoki
4 päivää sitten
CSA Project Manager
CSA Project Manager
Vallum Associates
South Ostrobothnia, Finland
1 viikko sitten
Commissioning Manager
Commissioning Manager
CTS Group
Haapaluoma
2 viikkoa sitten
Handover & Construction Completion Lead
Handover & Construction Completion Lead
CTS Group
Haapaluoma
2 viikkoa sitten
Site Manager
Site Manager
Nordec Group
Peräseinäjoki
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Tulevaisuuden myymäläpäällikkö, 37.5h/vko, JYSK Seinäjoki
Tulevaisuuden myymäläpäällikkö, 37.5h/vko, JYSK Seinäjoki

JYSK

Seinäjoki
1 kuukausi sitten
Vuoroesimies Reilan Seinäjoen alueiden toimintoihin
Vuoroesimies Reilan Seinäjoen alueiden toimintoihin

Reila Palvelut Oy

Seinäjoki
2 359,00 € - 2 532,00 €
2 viikkoa sitten
Myyntiedustaja Pohjanmaalle
Myyntiedustaja Pohjanmaalle

Aito Talotekniikka

Seinäjoki
2 kuukautta sitten
Technicien metteur au point (H/F)
Technicien metteur au point (H/F)

BAUDIN CHATEAUNEUF

Aunes
4 päivää sitten
Myyntiassistentti, Unique Branding Oy
Myyntiassistentti, Unique Branding Oy

YES Your Excellent Staff Oy

Seinäjoki
2 viikkoa sitten
Payroll Specialist, palkkahallinnon asiantuntija, Mepco/Mepco Public
Payroll Specialist, palkkahallinnon asiantuntija, Mepco/Mepco Public

Greenstep

Seinäjoki
2 viikkoa sitten
MYYMÄLÄPÄÄLLIKKÖ SEINÄJOKI
MYYMÄLÄPÄÄLLIKKÖ SEINÄJOKI

Lager 157

Seinäjoki
6 päivää sitten
Tuntityöntekijöitä tapaamispalveluihin, Humana Avopalvelut Seinäjoki
Tuntityöntekijöitä tapaamispalveluihin, Humana Avopalvelut Seinäjoki

Humana Suomi

Seinäjoki
1 kuukausi sitten
Gaardi-vartijoita Seinäjoen Prismaan
Gaardi-vartijoita Seinäjoen Prismaan

Reila Palvelut Oy

Seinäjoki
12,02 € - 12,90 €
2 viikkoa sitten
Myyjä Seinäjoen Ideaparkin myymäläämme
Myyjä Seinäjoen Ideaparkin myymäläämme

NORMAL A/S

Seinäjoki
6 päivää sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Nordec Group
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.