Title: Sähkötöiden- ja käytön johtaja, useita paikkakuntia
Company: NRC Group Finland
Location: Helsinki, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/s%C3%A4hk%C3%B6t%C3%B6iden-ja-k%C3%A4yt%C3%B6n-johtaja-useita-paikkakuntia-at-nrc-group-finland-4439785213
Posted: 2026-07-15
Deadline: 2023-08-09
Reason: Matches candidate's background in power integrity, advanced packaging and VLSI design. Location matches Finland preference.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Sähkötöiden- ja käytön johtaja, useita paikkakuntia
NRC Group Finland  Helsinki
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka NRC Group Finland on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Huomaat matalan hierarkiamme heti ensimmäisestä päivästä lähtien – meille titteliä tärkeämpää on se, mitä tuot mukanasi. Uskomme yhdessä tekemiseen, tiedon jakamiseen tiimien ja maiden välillä sekä siihen, että työ voi olla sosiaalista ja hauskaa. Työtapamme on epämuodollinen mutta aina ammattimainen, ja arvostamme rohkeuttasi olla oma itsesi, puhua avoimesti ja kokeilla uusia ideoita.

Lupaamme sinulle


Turvallisen perustan, josta pääset rakentamaan – emme koskaan tingi fyysisestä tai psyykkisestä turvallisuudesta ja tuemme aktiivisesti hyvinvointiasi.
Tilaa kasvaa omalla tavallasi – haastavien projektien, kollegoilta oppimisen tai koulutusohjelmien kautta
Merkityksellisiä projekteja, joissa pääset vaikuttamaan yhteiskuntaan ja rakentamaan infraa, joka yhdistää ihmisiä sukupolvien ajan
Avoimen, osallistavan ja ihmiset huomioivan työpaikan, jossa voit rohkeasti olla oma itsesi
Mahdollisuuden vaikuttaa toimintaamme – ideasi ja rohkeutesi haastavat meitä uudistumaan ja kehittymään jatkuvasti paremmiksi


Olemme NRC Group – Pohjoismaiden kunnianhimoisin infrarakentaja. Rakennamme ja kunnossapidämme kriittistä infraa ja työllistämme noin 2 000 ammattilaista Suomessa, Ruotsissa ja Norjassa. Yhdistämme ihmisiä ja yhteisöjä päivittäin ja teemme sen ketterästi ja innovatiivisesti. Haemme rohkeita ihmisiä rakentamaan kanssamme infraa vastuullisesti ja vaikuttavasti – näytä meille rohkeutesi!

Haemme nyt kokenutta sähkötöiden- ja käytön johtajaa!

Tässä tehtävässä vastaat organisaation sähköturvallisuuden kokonaisvaltaisesta kehittämisestä ja varmistamisesta. Roolissasi huolehdit siitä, että sähkötöitä toteutetaan voimassa olevan lainsäädännön, määräysten ja turvallisuusvaatimusten mukaisesti. Olet etsimämme henkilö, jos haluat edistää mielenkiitoisia projekteja, nautit vastuullisista tehtävistä ja pidät itsenäisestä työskentelystä. Et kuitenkaan tee työtäsi yksin, vaan ratkot asioita yhdessä projektiemme ja muiden asiantuntijoiden kanssa.

Työskentelypaikkakunta on ensisijaisesti NRC Groupin toimipisteissä, mutta työskentelypaikkakunta katsotaan valittavan henkilön kanssa erikseen. Huomioithan, että työ edellyttää matkustusvalmiutta Suomessa. Työvuorot sijoittuvat pääasiassa klo 8-16 aikavälille.

Työtehtäviisi kuuluu


Huolehtia siitä, että sähkötöissä noudatetaan sähköturvallisuuslakia
Varmistaa, että sähkölaitteet- ja laitteistot ovat sähköturvallisuuslain edellyttämässä kunnossa
Varmistaa, että sähkötöissä työskentelevät henkilöt ovat ammattitaitoisia ja riittävästi opastettuja tehtäviinsä
Huolehtia työntekijöiden vaaditut, voimassa olevat pätevyydet ja sertifikaatit sähkötöihin liittyen
Henkilöstön sähköturvallisuuskoulutuksien järjestäminen
Säännölliset työmaakäynnit
Poikkeamien käsittely ja korjaavien toimenpiteiden toteutus
Raportointi ja jatkuva parantaminen


Työskentelypaikkakunta on ensisijaisesti NRC Groupin toimipisteissä, mutta työskentelypaikkakunta katsotaan valittavan henkilön kanssa erikseen. Huomioithan, että työ edellyttää matkustusvalmiutta Suomessa. Työvuorot sijoittuvat pääasiassa klo 8-16 aikavälille.

Mitä odotamme sinulta?


Aiempaa kokemusta sähkötöiden johtajan tehtävistä ja käytönjohtajan tehtävistä sekä S1-pätevyyttä
Vähintään teknikon tasoista koulutusta
Kokemusta suurjännitelaitteistojen kunnossapito ja rakentamisprojekteista
Erinomaisia viestintä- ja esiintymistaitoja sekä hyvää suomen kielen taitoa
Vahvoja tiimityöskentelytaitoja ja valmiutta kommunikoida suoraan eri sidosryhmien kanssa
Rauhallista, huolellista ja tarkkaavaista työotetta sekä paineensietokykyä
Vähintään B-luokan ajokorttia sekä valmiutta matkustaa työmailla kotimaan sisällä säännöllisesti


Mitä katsomme eduksi?


Vahvan kokemuksen ja osaamisen projektijohtamisesta ja käytönjohtotehtävistä
Projektilähtöinen sähkötöiden johtaminen ja valmius kehittää toimintaa
Sähkörataan liittyvä kokemus


Edellytämme työhöntulotarkastuksen läpäisemistä työsuhteen alussa - teetämme valitulle henkilöille työhöntulotarkastuksen. Tehtävään valittavasta henkilöstä voidaan tehdä hakijan suostumuksella perusmuotoinen henkilöturvallisuusselvitys (turvallisuusselvityslaki 726/2014). Menettelystä ja selvityksen kohteen oikeuksista löydät tarkempia tietoja täältä.

Palkitsemme hyvin tehdystä työstä ja lisäksi tarjoamme kattavat henkilöstöedut.

Kiinnostuitko? Jätäthän hakemuksesi 9.8. mennessä rekrytointijärjestelmämme kautta. Lisätietoja antaa ma 3.8.-pe 7.8. Yksikönpäällikkö Petri Prokkola, sähköpostitse Petri.Prokkola@nrcgroup.fi sekä puhelimitse 0406352280. Kuulet meistä viimeistään viikolla 33.
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Projektinhallinta
Industries
Rakennus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun NRC Group Finland 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Global Operations Manager
Global Operations Manager
ABB
Helsinki
2 viikkoa sitten
Sähkötekninen myynti- ja asiakaspäällikkö
Sähkötekninen myynti- ja asiakaspäällikkö
Caruna
Espoo
3 viikkoa sitten
Teollisuuden segmenttijohtaja (sähkö)
Teollisuuden segmenttijohtaja (sähkö)
Onninen
Helsinki
8 tuntia sitten
Osastopäällikkö
Osastopäällikkö
Etteplan
Vantaa
1 viikko sitten
City Manager, Helsinki
City Manager, Helsinki
Coco
Helsinki
3 viikkoa sitten
Commissioning Manager
Commissioning Manager
Enersense
Helsinki
3 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Kiinteistöpäällikkö
Kiinteistöpäällikkö

Sustera Finland

Helsinki
1 viikko sitten
Warranty Manager
Warranty Manager

Helen

Helsinki
1 viikko sitten
Head of Avionics and Power Systems
Head of Avionics and Power Systems

ReOrbit

Helsinki
4 päivää sitten
Head of Production, MAITE Finland
Head of Production, MAITE Finland

ICEYE

Espoo
2 viikkoa sitten
Operatiivinen johtaja
Operatiivinen johtaja

Puro Tekstiilihuoltopalvelut

Kerava
2 viikkoa sitten
Offer Management Director - Digital Energy Nordic Baltic
Offer Management Director - Digital Energy Nordic Baltic

Schneider Electric

Helsinki Metropolitan Area
2 viikkoa sitten
Commissioning Manager - Helsinki
Commissioning Manager - Helsinki

Microsoft

Helsinki
1 viikko sitten
Työpäällikkö / Vastaava mestari
Työpäällikkö / Vastaava mestari

Bravida Finland Oy

Helsinki
2 viikkoa sitten
Managing Director
Managing Director

Volue

Helsinki Metropolitan Area
3 viikkoa sitten
Työnjohtaja, Paloturvallisuusjärjestelmät
Työnjohtaja, Paloturvallisuusjärjestelmät

Loihde

Helsinki
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo NRC Group Finland
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.