Title: Product Engineer
Company: Phlux Technology
Location: Sheffield, England, United Kingdom
URL: https://uk.linkedin.com/jobs/view/product-engineer-at-phlux-technology-4397606508
Posted: 2026-06-21
Deadline: Open until filled
Reason: Matches technical domain (semiconductor Product engineering) and experience level (3+ years). Located in UK.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respekterar din sekretess

LinkedIn och tredje parter använder nödvändiga och icke-nödvändiga cookies för att tillhandahålla, säkra, analysera och förbättra våra tjänster och för att visa dig relevanta annonser (inklusive yrkes- och jobbannonser) på och utanför LinkedIn. Läs mer i vår cookiepolicy.

Välj Acceptera för att godkänna eller Avvisa för att neka icke-nödvändiga cookies för den här användningen. Du kan ändra dina val när som helst i inställningarna.

Acceptera Avvisa
Gå till huvudinnehåll
LinkedIn
Jobb
Rensa text
Rensa text
Logga in
Gå med nu
Product Engineer
Phlux Technology  Sheffield, England, Storbritannien och Nordirland
2 månader sedan   Bli en av de 25 första att söka jobbet
  

Se vilka Phlux Technology har anställt för den här rollen

Ansök 
Spara
The Company:

Phlux is an award-winning semiconductor scale-up company based in Sheffield, UK. The company has commercialised a breakthrough infrared sensor technology that will be at the heart of advanced driver safety features using LIDAR, ultra-fast low latency communication networks, and seeing the invisible with 3D imaging.

The company has raised over £10M of investment to date, is generating revenue from product sales and currently employs 21 members of staff divided between Operations, Sales & Marketing, Engineering and Finance.

The Role:

The successful applicant will join our operations team as we ramp production on our existing product whilst developing our second product range designed for telecom and sensing applications.

This is a central function for the development of new products. The successful applicant will be involved from product concept to end of-life, collaborating with all internal cross-functional teams.

The applicant will deal with test coverage, yield management and optimisation, cost of goods sold optimisation, margin improvement, and transfer to full volume manufacturing.

Responsible for overall product compliance to specification of a product through its lifecycle, from first samples through to production release in accordance with our NPI processes and procedures.

The applicant should have excellent organisational and communication skills and be comfortable working with engineers, technicians, marketing, sales, and management.

Responsibilities:


Executing on all NPI related activities for manufacturability such as yield, COGS, test coverage, limit setting, guard banding, and test releases on and off site.
Participating in decisions on the development or sourcing of technologies required for new products such as assembly, test and burn-in solutions.
Reviewing product reliability test plans along with other core team members.
Working with production test engineering to bring up product and test solutions, at OSAT locations
Capturing and tracking product performance against specs through the entire lifecycle
Executing on production volume ramps and sustaining product yields through the products lifetime.
Analysing and reporting yield deviations, working with subcontractors, device engineering, quality and validation engineering to determine root cause and corrective / preventive actions.
Dispositioning of non-conforming materials.
Involvement with failure analysis, root cause and corrective actions for field returns
Drive Yield, cost and manufacturing efficiency improvements to increase margins.
Collaborate on manufacturing documentation for production transfer and product maintenance
Technical interface with assembly and test subcontractors.
Product characterisation and testing in a lab environment
Data analysis.


Qualifications, Skills and Experience:


Appropriate bachelor level EE degree or equivalent experience in a semiconductor Product engineering position in industry.
3+ years successful post-graduate semiconductor Product Engineering experience
Excellent communication skills with a proven ability to collaborate across multifunctional teams and stakeholders at all levels
Direct experience, and track record, of bringing semiconductor products through the NPI development process from definition to production release.
Travel to Europe / Far East to meet with suppliers
Eligible to work in the UK


Goals:

3 months


Familiarity with team, technology, processes, suppliers and project pipeline


6 Months


Take ownership for one production and one NPI product providing product engineering support for
NPI process activities including reliability
RMA activities
Non-conforming product dispositioning
Interfacing regularly with manufacturing partners


12 Months


Increased product responsibilities beyond the two parts
Actively participating in yield and cost improvement programs
Developed one area of specific technical expertise to become the product engineering ‘go to’ person for – e.g. Wafer probe, final test, yield analysis, wafer fab process knowledge, characterisation etc.


Benefits:

Competitive Salary

25 days annual leave plus bank holidays

Pension scheme

Free onsite parking

Eligible to participate in employee share option scheme

A relocation package

Hours of Work:

We work 37.5 hours a week, Monday – Friday.

The candidate will be required to be on-site for a minimum of 4 days per week at our office in Sheffield.

Job Title: Product Engineer

Company: Phlux Technology Ltd

Location: Sheffield, UK

Type: Full-Time

Reports to: Product Engineering Team Leader
Show more 
Yrkesnivå
Mellannivå
Anställningstyp
Heltid
Befattning
Teknik och IT
Branscher
Tillverkning av halvledare
  

Referenser fördubblar dina chanser att få komma på intervju på Phlux Technology

Se vilka du känner
Få en avisering när ett nytt jobb läggs upp.
Ställ in avisering
Liknande jobb
Production Engineer
Production Engineer
Vaillant Group UK
Belper, England, Storbritannien och Nordirland
1 månad sedan
EDU Manufacturing Process Engineer
EDU Manufacturing Process Engineer
Tata Technologies
Goole, England, Storbritannien och Nordirland
2 månader sedan
Mechanical Design Engineer
Mechanical Design Engineer
Eaton
Worksop, England, Storbritannien och Nordirland
2 veckor sedan
Graduate Engineer
Graduate Engineer
Fyous
Sheffield, England, Storbritannien och Nordirland
1 vecka sedan
Manufacturing Engineer
Manufacturing Engineer
Premier Group
Sheffield, England, Storbritannien och Nordirland
40 000,00 GBP - 50 000,00 GBP
3 veckor sedan
Applications Engineer
Applications Engineer
Phlux Technology
Sheffield, England, Storbritannien och Nordirland
3 veckor sedan
Se fler jobb som detta 
Andra har även besökt
Stress Engineer
Stress Engineer

Quest Global

Huddersfield, England, Storbritannien och Nordirland
7 månader sedan
Manufacturing Engineer
Manufacturing Engineer

E3 Recruitment

Huddersfield, England, Storbritannien och Nordirland
40 000,00 GBP - 50 000,00 GBP
4 dagar sedan
NPD Engineer (Electronics)
NPD Engineer (Electronics)

Michael Page

Dewsbury, England, Storbritannien och Nordirland
40 000,00 GBP - 45 000,00 GBP
1 vecka sedan
Reliability Improvement Engineer
Reliability Improvement Engineer

Greencore

Rotherham, England, Storbritannien och Nordirland
2 veckor sedan
Lead Applications Engineer
Lead Applications Engineer

Phlux Technology

Sheffield, England, Storbritannien och Nordirland
3 veckor sedan
Product Functional Test Mechanical Technician
Product Functional Test Mechanical Technician

Cummins Europe

Huddersfield, England, Storbritannien och Nordirland
1 vecka sedan
Senior Project Engineer
Senior Project Engineer

Griffith Foods

Somercotes, England, Storbritannien och Nordirland
4 dagar sedan
Multi Skilled Engineer
Multi Skilled Engineer

Butternut Box | B Corp

Worksop, England, Storbritannien och Nordirland
5 dagar sedan
Lead Manufacturing Engineer
Lead Manufacturing Engineer

W Talent

Sheffield, England, Storbritannien och Nordirland
45 000,00 GBP - 55 000,00 GBP
1 vecka sedan
Manufacturing Engineer
Manufacturing Engineer

SRG

Huddersfield, England, Storbritannien och Nordirland
1 vecka sedan
Liknande sökningar
Jobb som matchar Produktutvecklingsingenjör
4 687 lediga jobb
Jobb som matchar Ingenjör, elektronisk utveckling
1 235 lediga jobb
Jobb som matchar Ingenjör, nya produkter
2 056 lediga jobb
Jobb som matchar Applikationsingenjör
28 944 lediga jobb
Jobb som matchar Ingenjör produktdesign
5 890 lediga jobb
Jobb som matchar Säkerhetsingenjör avancerad nivå
2 191 lediga jobb
Jobb som matchar Innovationsingenjör
1 769 lediga jobb
Jobb som matchar Senior produktingenjör
1 860 lediga jobb
Jobb som matchar Designversionsingenjör
1 964 lediga jobb
Jobb som matchar Reklamarbetsledare
31 lediga jobb
Jobb som matchar Prototypingenjör
4 872 lediga jobb
Jobb som matchar Ingenjör inom applikationsutveckling
1 183 lediga jobb
Visa mer 
Fler sökningar 
LinkedIn
© 2026
Om
Tillgänglighet
Användaravtal
Sekretesspolicy
Cookiepolicy
Upphovsrättspolicy
Varumärkespolicy
Gästinställningar
Riktlinjer
Språk
Logga in för att se vilka du redan känner på Phlux Technology
Logga in med e-postadress

eller

Ny på LinkedIn? Gå med nu

Genom att klicka på Fortsätt för att gå med eller logga in samtycker du till LinkedIns användaravtal, sekretesspolicy och cookiepolicy.