Title: Applications Engineer Lead
Company: Photronics
Location: Manchester, England, United Kingdom
URL: https://uk.linkedin.com/jobs/view/applications-engineer-lead-at-photronics-4427704569
Posted: 2023-06-05
Deadline: Open until filled
Reason: The job is located in Manchester, England, matches the key technical domains like Photomask data preparation and layout/data engineering, and the experience level.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn respects your privacy

LinkedIn and 3rd parties use essential and non-essential cookies to provide, secure, analyze and improve our Services, and to show you relevant ads (including professional and job ads) on and off LinkedIn. Learn more in our Cookie Policy.

Select Accept to consent or Reject to decline non-essential cookies for this use. You can update your choices at any time in your settings.

Accept Reject
Skip to main content
LinkedIn
Jobs
Clear text
Clear text
Sign in
Join now
Applications Engineer Lead
Photronics  Manchester, England, United Kingdom
6 days ago   Be among the first 25 applicants
  

See who Photronics has hired for this role

Apply
Save
Use AI to assess how you fit

Get AI-powered advice on this job and more exclusive features.

Am I a good fit for this job?
Tailor my resume

Photronics is hiring!




For more than 50 years, Photronics has been a global leader in photomask technology—powering the innovation behind smartphones, computers, automotive technology, and countless devices used every day. Our success is built on quality, collaboration, and the dedication of our people. Join us and be part of a company recognized for cutting-edge technology, exceptional service, and strong customer partnerships.




We are seeking an experienced Applications Engineer Lead to evaluate and support digital integrated-circuit processing and MES requirements for mask manufacturing. They analyze software solutions to define data-operation workflows and work with vendors and internal teams to develop capabilities that meet process needs. They also partner with customers to ensure robust, effective solutions.




Location: This is an on-site position based in Manchester, England or Bridgend, Wales.




Travel: Less than 10% travel for on-site support as needed for regional and international customer and operational initiatives.




What You'll Do

Define the technical direction of photomask data preparation workflows and standards by partnering with leadership to identify opportunities for innovation, efficiency, and capability expansion across the regional data engineering organization.
Prepare and optimize complex and advanced mask data using tools such as Synopsys CATS and NCS NDE, converting layout files (GDSII/OASIS) into fractured and production ready mask data for manufacturing. This may include complex and advanced conversion between data formats as well as data digitization.
Generate complex and advanced job decks, manage reticle layout and frame placement, and support metrology activities.
Conduct complex layout verification utilizing tools like Mask Rule Checks (MRC) and Mask Proximity Correction (MPC) to ensure manufacturability and design integrity. Establish advanced MRC and MPC requirements and implementation methods in coordination with other sites, vendors or customers. Provide documentation and training in support of these activities.
Spearhead root cause analysis and resolution of complex layout or data issues, working cross-functionally with manufacturing, design, and customer teams.
Partner with corporate resources to support design and drive implementation of advanced automation solutions to improve scalability and reduce turnaround times regionally.
Lead evaluations of data operation's new tools and methodologies, making both strategic recommendations for adoption and champion implementation regionally.
Create and maintain technical documentation, defining best practices to reflect new products and technologies introductions regionally.
Act as a lead technical liaison for key customers, translating requirements into actionable plans, and driving successful implementation.
Additional responsibilities as assigned.




Qualifications

Exceptional project management, organizational, and prioritization skills.
Clear and effective communicator with the ability to engage both technical teams and executive-level stakeholders.
Motivated self-starter with a collaborative mindset.
Strong Unix environment experience and the ability to work on-site at one of our UK locations.




Experience

Significant experience in photomask data preparation, IC layout/data engineering, or related semiconductor design disciplines.
Expert knowledge of GDSII/OASIS formats, data hierarchies, and semiconductor layout principles.
Proven success in leading complex technical initiatives and influencing engineering direction.




Education

Bachelor’s degree (Master’s preferred) in Electrical Engineering, Computer Engineering, or a related technical field preferred. However, equivalent work experience will also be considered.




Compensation & Benefits

Competitive salary + bonus potential
Comprehensive health, dental, and vision insurance
PTO and paid holidays
Career development and training opportunities
Collaborative, inclusive workplace culture




Equal Opportunity Statement: We are committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender, gender identity or expression, or veteran status. We are proud to be an equal opportunity workplace. We are committed to providing reasonable accommodation for team members’ disabilities and religious beliefs or practices.




Agency Notice: Photronics does not accept unsolicited resumes or outreach from search firms or employment agencies. Please, no phone calls or emails to any employee regarding this opening. Resumes submitted outside of our approved agency engagement process will be considered the sole property of Photronics, and no fees will be paid if such candidates are hired. Only agencies with a valid agreement in place with Photronics and assigned to this role may submit candidates.

Show more 
Seniority level
Mid-Senior level
Employment type
Full-time
Job function
Engineering and Information Technology
Industries
Semiconductor Manufacturing
  

Referrals increase your chances of interviewing at Photronics by 2x

See who you know
Get notified when a new job is posted.
Set alert
Similar jobs
Application Engineer
Application Engineer
Amcor
Winsford, England, United Kingdom
2 months ago
Application Engineering Technical Lead
Application Engineering Technical Lead
Harvey Nash
Manchester Area, United Kingdom
3 weeks ago
Application Engineering Lead (Java, Python, Angular, Microservic- Manchester, UK - Fulltime - Hybrid
Application Engineering Lead (Java, Python, Angular, Microservic- Manchester, UK - Fulltime - Hybrid
Capgemini
Manchester, England, United Kingdom
1 month ago
Technology Field Application Engineer
Technology Field Application Engineer
Arrow Components
Manchester Area, United Kingdom
2 months ago
Senior Application Engineer - FM Team Support
Senior Application Engineer - FM Team Support
Octave
Manchester, England, United Kingdom
2 weeks ago
Product Application Engineer - GaN
Product Application Engineer - GaN
Nexperia
Manchester, England, United Kingdom
3 days ago
Show more jobs like this 
People also viewed
Technical Systems Lead
Technical Systems Lead

Frasers Group

Clayton-Le-Moors, England, United Kingdom
3 days ago
Technical Lead
Technical Lead

Uniting Ambition

Manchester, England, United Kingdom
£85,000 - £95,000
1 week ago
Simulation Engineer
Simulation Engineer

Dematic

Stockport, England, United Kingdom
4 days ago
Power Platform & CoPilot Technical Lead
Power Platform & CoPilot Technical Lead

Softcat

Manchester, England, United Kingdom
7 hours ago
Tech Lead - Business Solutions
Tech Lead - Business Solutions

ANS Group

Manchester Area, United Kingdom
2 weeks ago
Technical Lead
Technical Lead

Anson McCade

Manchester Area, United Kingdom
£80,000 - £100,000
5 days ago
Client Technology - Engineering - Software Engineering
Client Technology - Engineering - Software Engineering

EY

Manchester, England, United Kingdom
5 days ago
Platform Technical Lead - E-Care
Platform Technical Lead - E-Care

Virgin Media O2

Manchester, England, United Kingdom
1 day ago
Manufacturing Application Specialist
Manufacturing Application Specialist

Mölnlycke Health Care

Oldham, England, United Kingdom
1 month ago
Software Technical Specialist
Software Technical Specialist

MBDA

Bolton, England, United Kingdom
5 days ago
Similar Searches
Application Engineering Manager jobs
1,261 open jobs
Senior Security Engineer jobs
2,191 open jobs
Portfolio Architect jobs
2,395 open jobs
Senior Hardware Design Engineer jobs
161 open jobs
Chief Mechanical Engineer jobs
120 open jobs
Product Engineer jobs
13,249 open jobs
Mechanical Development Engineer jobs
2,303 open jobs
Security Software Engineer jobs
2,309 open jobs
Senior Instrumentation Engineer jobs
347 open jobs
Security Engineer jobs
14,272 open jobs
Technical Sales Support Engineer jobs
2,435 open jobs
Audio Visual Specialist jobs
420 open jobs
Show more 
More searches 
LinkedIn
© 2026
About
Accessibility
User Agreement
Privacy Policy
Cookie Policy
Copyright Policy
Brand Policy
Guest Controls
Community Guidelines
Language
Sign in to see who you already know at Photronics
Sign in with Email

or

New to LinkedIn? Join now

By clicking Continue to join or sign in, you agree to LinkedIn’s User Agreement, Privacy Policy, and Cookie Policy.