Title: RAU-suunnittelu, suunnittelija
Company: Ramboll
Location: Oulu, North Ostrobothnia, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/rau-suunnittelu-suunnittelija-at-ramboll-4429940765
Posted: N/A
Deadline: 2026-08-31
Reason: The role is a technical position at Ramboll, which matches our target domain criteria.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
RAU-suunnittelu, suunnittelija
Ramboll  Oulu
4 päivää sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Ramboll on palkattu tähän rooliin

Hae
Tallenna
Työpaikan kuvaus

Ramboll on strategiassaan asettanut tavoitteekseen olla kestävässä kehityksessä johtava kansainvälinen toimija, joka auttaa asiakkaitaan ja yhteiskuntaa siirtymään kohti kestävää tulevaisuutta. Tarvitsemme osaavia asiantuntijoita ratkaisemaan näitä haasteita ja haemme nyt joukkoomme RAU - suunnittelijaa Espooseen, Tampereelle tai Ouluun.

Uusi tehtäväsi

RAU – suunnittelijana toimit meillä asiakasprojektien suunnittelutehtävissä monipuolisissa kiinteistöjen uudisrakennus- tai peruskorjaushankkeissa osana projektitiimiä. Kohteemme ovat monipuolisia kiinteistöjen uudisrakennus- tai peruskorjaushankkeita sisältäen muun muassa turvaluokiteltuja kohteita, toimisto-, hotelli-, asunto- ja liikerakennuksia, data centereitä sekä julkisten projektikohteiden suunnittelutehtäviä suomessa sekä ulkomailla. Inspiroivat hankkeemme ja innovatiiviset ratkaisumme edistävät kestävää menestystä koko yhteiskunnassa.

Keskeiset työtehtäväsi ja vastuusi:



Olet osana Espoon RAU – suunnittelutiimiämme (paikkakunnasta riippumatta)
Toimit osana projektitiimiä vastaten sinulle annettujen osakokonaisuuksien laadinnasta
Sitoudut omien työtehtäviesi osaltasi laadukkaan lopputuloksen tekemiseen.



Tietoja sinusta

Avoimen tehtävän osalta arvostamme ja odotamme sinulta:



Alalle soveltuvaa teknistä koulutusta
Kokemusta RAU-suunnittelijan tehtävistä
Sujuvaa suomen kielen taitoa, muu kielitaito katsotaan eduksi
LVIA-suunnittelun suunnitteluohjelmat ovat sinulle tuttuja
Revit-osaaminen katsotaan eduksi
Vastuunkantoa sekä intohimoa ja halua oppia ja omaksua uusia tietoja ja taitoja
Reipasta reilua asennetta ja hyvää tiimihenkeä



Mitä tarjoamme sinulle



Laajat mahdollisuudet osaamisesi kehittämiseen ja kouluttautumiseen
Sinua tukevat esihenkilöt, joita ohjaavat sinua valitulla urapolulla
Aidon mahdollisuuden vaikuttaa oman työsi kautta
Ystävällisen ja ihmisläheisen työkulttuurin, jossa tulet arvostetuksi omana itsenäsi
Joustavat työskentelytavat ja mahdollisuuden hybridityöhön suurimmassa osassa työtehtävistämme
Kilpailukykyinen palkka sekä laajat työsuhde-edut ja terveydenhoitopalvelut
Ramboll-säätiön ja Rambollin vahvan arvopohjan



Työskentele kestävän kehityksen ytimessä Suomessa

Ramboll on globaali suunnittelu- ja konsultointiyritys. Uskomme, että kestävän muutoksen tarkoituksena on luoda maailma, jossa sekä luonto että ihmiset kukoistavat. Tämä on koko toimintamme ydin, ja sen eteen teemme töitä joka päivä. Vastuullisuus on ollut toimintaperiaatteemme perustamisesta lähtien ja avoimuus ja uteliaisuus ovat työskentelykulttuurimme kulmakiviä. Suomessa toimimme maanlaajuisesti 2 400 asiantuntijan voimin. Palvelujamme ovat innovatiiviset ja kestävät ratkaisut kaupunkien, infrastruktuurin, liikenteen, ympäristön ja rakennusten suunnittelussa, rakennuttamisessa, rakentamisessa ja ylläpidossa. Yhdistämällä paikallistuntemuksemme globaaliin osaamiseen autamme kehittämään huomisen yhteiskuntia.

Yhdenvertaisuus, monimuotoisuus ja osallisuus

Yhdenvertaisuus, monimuotoisuus ja osallisuus ovat kaiken tekemisemme ytimessä. Erilaiset kokemustaustat ja näkökulmat ovat oleellisia, kun luodaan aidosti kestäviä yhteiskuntia.

Paikkakunnat

Haemme RAU-suunnittelijoita nyt Espoon, Tampereen tai Oulun toimistoille.

Oletko valmis liittymään joukkoomme?

Jätä hakemuksesi hakupainikkeen kautta. Liitä mukaan CV:si ja kerro miksi olisit sopiva tehtävään. Jätäthän hakemuksesi viimeistään 31.08.2026.

Jos jokin asia jäi askarruttamaan, lisätietoja tehtävästä antaa mielellään:

Talotekniikan yksikönpäällikkö Mika Alén +35840 739 2428

Rakennusautomaation ryhmäpäällikkö Antti E. Kujala +35840 1954 4541

Rakennusautomaation ryhmäpäällikkö Arto Mettälä +35850 412 0726
Show more 
Seniority level
Ei päde
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Koneenrakennus
Industries
Yhdyskuntasuunnittelu
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Ramboll 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Anfran suunnittelutehtävien osaajaverkosto
Anfran suunnittelutehtävien osaajaverkosto
Anfra
Kempele
3 kuukautta sitten
RAU-suunnittelu, projektipäällikkö
RAU-suunnittelu, projektipäällikkö
Ramboll
Oulu
2 päivää sitten
Pääsuunnittelija, Helsinki
Pääsuunnittelija, Helsinki
Lukkaroinen Arkkitehdit
Oulu
1 viikko sitten
Suunnittelija, alueelliset innovatiiviset koulutusratkaisut
Suunnittelija, alueelliset innovatiiviset koulutusratkaisut
University of Oulu
Oulu
3 päivää sitten
Suunnittelijaksi Weladolle
Suunnittelijaksi Weladolle
Welado
Oulu
2 kuukautta sitten
Ratasuunnittelun projektipäällikkö / asiantuntija (kansainvälisiin hankkeisiin)
Ratasuunnittelun projektipäällikkö / asiantuntija (kansainvälisiin hankkeisiin)
Ramboll
Oulu
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Senior Solution Consultant, B2B
Senior Solution Consultant, B2B

Telenor

Oulu
4 päivää sitten
Markkinointipäällikkö
Markkinointipäällikkö

Ruokaboksi

Oulu
2 viikkoa sitten
Järjestelmäpäällikkö, Salvos Oyj, Kempele tai Pyhäntä
Järjestelmäpäällikkö, Salvos Oyj, Kempele tai Pyhäntä

Nordrec Henkilöstöpalvelut Oy

Greater Oulu Area
1 viikko sitten
Projektipäällikkö
Projektipäällikkö

Netum

Oulu
6 päivää sitten
AI Consultant
AI Consultant

Fellowmind

Oulu
1 kuukausi sitten
B2B-myyjä
B2B-myyjä

Kontio

Oulu
1 viikko sitten
Tutkimusrahoitusasiantuntija, Tutkimus- ja projektipalvelut
Tutkimusrahoitusasiantuntija, Tutkimus- ja projektipalvelut

University of Oulu

Oulu
6 päivää sitten
Senior Solution Consultant, B2B
Senior Solution Consultant, B2B

DNA Oyj

Oulu
5 päivää sitten
Staff Engineer, Electronics
Staff Engineer, Electronics

ŌURA

Greater Oulu Area
1 viikko sitten
Project Director - Mission Critical Project
Project Director - Mission Critical Project

Turner & Townsend

Oulu
1 viikko sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Ramboll
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.