Title: Rakennesuunnittelija
Company: Ramboll
Location: Espoo, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/rakennesuunnittelija-at-ramboll-4427976605
Posted: N/A
Deadline: 2026-08-31
Reason: The job is for a Senior Structural Designer at Ramboll, which matches the Domain & Technical Area criteria of the target job search.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Rakennesuunnittelija
Ramboll  Espoo
4 päivää sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Ramboll on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Työpaikan kuvaus

Ramboll on uudessa strategiassaan asettanut tavoitteekseen olla kestävässä kehityksessä johtava kansainvälinen toimija, joka auttaa asiakkaitaan ja yhteiskuntaa siirtymään kohti kestävää tulevaisuutta. Tarvitsemme osaavia asiantuntijoita ratkaisemaan näitä haasteita ja haemme nyt joukkoomme kokenutta rakennesuunnittelijaa. Olisitko sinä uusi rakennesuunnittelijamme?

Uusi tehtäväsi ja tiimisi

Työmme perustuu ihmisten osaamiselle, jota teknologia tukee. Uusien teknologioiden avulla kehitämme toimintaamme ja laajennamme mahdollisuuksiamme. Globaalina organisaationa hyödynnämme teknologiaa prosessien automatisoinnissa ja yksinkertaistamisessa aina kun mahdollista. Uutena rakennesuunnittelijana pääset mukaan mielenkiintoisiin ja vaihteleviin hankkeisiin. Tukenasi tehtävissäsi on osaava ja rento noin 40 henkilön tiimi ja käytössäsi on nykyaikaiset suunnitteluohjelmistot.

Vastuualueenasi tulee olemaan:



Monipuoliset rakennesuunnittelun tehtävät osana rakennesuunnittelutiimiä
Rakenteiden mitoitus, mallinnus ja kuvatuotanto
Yhteensovitus eri suunnitteluosapuolien kanssa
Asiakasrajapinnassa toimiminen kokemustasi vastaavalla tavalla



Tarkemmin työtehtäväsi määrittyvät osaamisesi ja kokemuksesi perusteella. Työpisteesi sijaitsee Espoon toimipisteellämme.

Tietoja sinusta

Tämän avoimen tehtävän osalta odotamme sinulta:



Rakennetekniikan tutkintoa, kuten DI / Ins.YAMK / RI (amk)
Työkokemus rakennesuunnittelijan tehtävistä vaativissa kohteissa yli 5 vuotta
Kokemusta hankkeista, joissa on edellytetty turvallisuus- ja luottamusnäkökulman huomioimista
Kokemusta hankkeista, joissa on edellytetty vaativien betonirakenteiden suunnittelua
Innostunutta, positiivista ja itsenäistä otetta työhön
Ongelmanratkaisukykyä ja hyviä tiimityöskentelytaitoja
Erinomaista kirjallista ja suullista suomen kielen ilmaisua
Työ edellyttää työmaakäyntejä
Nykyaikaisten suunnitteluohjelmistojen laaja-alaista käyttökokemusta
Eduksi katostaan betonirakenteiden suunnittelijan (KOR / uudisrakentaminen) ja rakennusfysiikan pätevyydet



Mitä tarjoamme sinulle



Laajat mahdollisuudet osaamisesi kehittämiseen ja kouluttautumiseen
Sinua tukevat esihenkilöt, joita ohjaavat johtamisen periaatteemme
Ystävällisen ja ihmisläheisen työkulttuurin, jossa tulet arvostetuksi omana itsenäsi
Aidon mahdollisuuden vaikuttaa oman työsi kautta
Ramboll-säätiön ja Rambollin vahvan arvopohjan



Työskentele kestävän kehityksen ytimessä Suomessa

Ramboll on globaali suunnittelu- ja konsultointiyritys. Uskomme, että kestävän muutoksen tarkoituksena on luoda maailma, jossa sekä luonto että ihmiset kukoistavat. Tämä on koko toimintamme ydin, ja sen eteen teemme töitä joka päivä. Vastuullisuus on ollut toimintaperiaatteemme perustamisesta lähtien ja avoimuus ja uteliaisuus ovat työskentelykulttuurimme kulmakiviä. Suomessa toimimme maanlaajuisesti 2 400 asiantuntijan voimin. Palvelujamme ovat innovatiiviset ja kestävät ratkaisut kaupunkien, infrastruktuurin, liikenteen, ympäristön ja rakennusten suunnittelussa, rakennuttamisessa, rakentamisessa ja ylläpidossa. Yhdistämällä paikallistuntemuksemme globaaliin osaamiseen autamme kehittämään huomisen yhteiskuntia.

Yhdenvertaisuus, monimuotoisuus ja osallisuus

Yhdenvertaisuus, monimuotoisuus ja osallisuus ovat kaiken tekemisemme ytimessä. Erilaiset kokemustaustat ja näkökulmat ovat oleellisia, kun luodaan aidosti kestäviä yhteiskuntia. Toivotamme tervetulleeksi kaikkien ehdokkaiden hakemukset esimerkiksi iästä, kansalaisuudesta, vammaisuudesta, siviilisäädystä, mahdollisesta raskaudesta tai vanhemmuudesta, rodusta, uskonnosta tai uskomuksista, sukupuolen määrittelystä ja seksuaalisesta suuntautumisesta riippumatta. Jos haluat keskustella mistä tahansa järjestelyistä, joita saatat tarvita hakuprosessin aikana, otathan yhteyttä meihin job.advert.accessibility@ramboll.com.

Oletko valmis liittymään joukkoomme?

Jätä hakemuksesi hakupainikkeen kautta. Liitä mukaan CV:si ja kerro miksi olisit sopiva tehtävään. Jätäthän hakemuksesi viimeistään 31.8.2026.

Jos jokin asia jäi askarruttamaan, lisätietoja tehtävästä antaa mielellään Etelä-Suomen yksikön päällikkö Veli-Matti Kantonen puh. 040 5129 486.
Show more 
Seniority level
Ei päde
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Koneenrakennus
Industries
Yhdyskuntasuunnittelu
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Ramboll 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
RAU-suunnittelu, suunnittelija
RAU-suunnittelu, suunnittelija
Ramboll
Espoo
2 päivää sitten
Korjaussuunnittelija/rakennesuunnittelija
Korjaussuunnittelija/rakennesuunnittelija
Tayka Oy
Helsinki
1 viikko sitten
Kokenut rakennesuunnittelija teollisuushankkeisiin
Kokenut rakennesuunnittelija teollisuushankkeisiin
Ramboll
Espoo
5 päivää sitten
Ammattikeittiösuunnittelija, Helsinki
Ammattikeittiösuunnittelija, Helsinki
Granlund
Helsinki
3 200,00 € - 4 500,00 €
6 päivää sitten
Suunnittelupäällikkö
Suunnittelupäällikkö
Sweco
Helsinki Metropolitan Area
6 päivää sitten
Projektipäällikkö, rakennesuunnittelu
Projektipäällikkö, rakennesuunnittelu
AFRY
Espoo
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)
Tuotantosuunnittelija, Espoon kulttuurikeskus (Anonyymi rekrytointi)

Espoon kaupunki - Esbo stad - City of Espoo

Espoo
1 viikko sitten
Sisustusarkkitehti – Harjoittelija
Sisustusarkkitehti – Harjoittelija

The Nooa Company

Espoo
1 viikko sitten
Senior UX Designer - Games
Senior UX Designer - Games

Netflix

Helsinki
2 päivää sitten
Suunnittelija, nuorten aikuisten palvelut (NAP)
Suunnittelija, nuorten aikuisten palvelut (NAP)

Vantaan kaupunki - Vanda stad - City of Vantaa

Vantaa
50 minuuttia sitten
Kalliorakennussuunnittelija Kalliotilat ja tunnelit -osastolle
Kalliorakennussuunnittelija Kalliotilat ja tunnelit -osastolle

Sitowise

Espoo
2 viikkoa sitten
Rakennuttamisen asiantuntija
Rakennuttamisen asiantuntija

Boost Brothers

Helsinki
1 vuosi sitten
Lead Design Engineer
Lead Design Engineer

Fiskars Group

Espoo
2 viikkoa sitten
Head of Human-Centered Design Center of Excellence
Head of Human-Centered Design Center of Excellence

Danske Bank

Helsinki
2 tuntia sitten
Project Development Manager
Project Development Manager

The Nooa Company

Espoo
1 kuukausi sitten
University Teacher / University Lecturer / Senior University Lecturer in Interior Architecture
University Teacher / University Lecturer / Senior University Lecturer in Interior Architecture

Aalto University

Espoo
2 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Ramboll
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.