Title: Mekaniikkasuunnittelun pääsuunnittelija
Company: Rejlers
Location: Hämeenlinna, Kanta-Häme, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/mekaniikkasuunnittelun-p%C3%A4%C3%A4suunnittelija-at-rejlers-4432224261
Posted: 2026-06-25
Deadline: 2026-08-31
Reason: The role is for a Mechanical Design Lead at Rejlers in Hämeenlinna, Finland, which matches Vineeth's background and location preferences.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Mekaniikkasuunnittelun pääsuunnittelija
Rejlers  Hämeenlinna
4 viikkoa sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Rejlers on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Me Rejlers teollisuuden toimialalla tunnemme teollisuuden kestävät ratkaisut ja tiedämme, kuinka vahvistaa kiertotaloutta. Tarjoamme kokonaisvaltaisia projektitoimituksia sekä asiantuntija- ja suunnittelupalveluita. Palvelumme kattavat kaiken esisuunnittelusta toteutukseen ja kunnossapitoon turvallisuus- sekä ympäristönäkökohdat ymmärtäen. Luomme asiakkaillemme vaikuttavia teknis-taloudellisia ratkaisuja yli 1000 projektinhallinnan ja suunnittelun asiantuntijamme voimin. Autamme asiakkaitamme uudistumaan ja tehostamaan resurssien käyttöä. Lue lisää.

Haemme Rejlersille laite- ja konevalmistuksen projektien Mekaniikkasuunnittelun pääsuunnittelijaa vakituiseen työsuhteeseen.

Työskentelypisteesi sijaitsee millä tahansa Rejlersin Suomen toimipisteellä. Työskentelemme hybridityömallilla, joten työskentelyä on mahdollista yhdistää sekä moderneissa toimistotiloissamme, etätyöpisteellä että asiakkaidemme tiloissa.

Minkälaisia työtehtäviä tarjoamme sinulle?

Rejlersillä pääset suunnittelemaan ja toteuttamaan uusia ja edistyksellisiä ratkaisuja laite- ja konevalmistuksen projekteihin.

Työtehtäviisi kuuluu asiakkaiden mekaniikkasuunnittelutoimeksiantojen ja laite- ja konevalmistuksen projektien suunnittelun toteuttaminen. Pääsuunnittelijan roolissa tehtäviisi sisältyy töiden teknistä ohjaamista, töiden jakamista suunnittelutiimeille sekä yhteistyötä ja koordinointia asiakkaiden sekä sisäisten sidosryhmien kanssa. Pääasiallisten suunnittelutehtävien lisäksi tehtävä voi sisältää myös muita asiantuntijatehtäviä. Lopullinen työnkuva ja vastuualueet tullaan räätälöimään henkilökohtaisten vahvuuksiesi ja työkokemuksesi perusteella.

Liityt osaksi Rejlersin suunnitteluryhmää. Projektissamme pääset hyödyntämään suunnitteluosaamistasi monipuolisesti ja työskentelet yhdessä muiden asiantuntijoidemme kanssa laadukkaan lopputuloksen varmistamiseksi. Tarjoamme sinulle oikeassa suhteessa haasteita ja tuemme osaamistasi ja sen kehittymistä vahvan organisaation kanssa.

Millaista henkilöä etsimme?

Sovit tiimiimme, jos olet ratkaisukeskeinen ja energinen tiimityöskentelijä. Lisäksi sinun tulee kyetä organisoimaan ja ohjaamaan suunnittelutyötä, jakaa tehtäviä ja valvoa niiden edistymistä sekä tarvittaessa vetää pieniä projekteja. Toivomme, että projektikohtaisten vaatimusten määrittely, hallinta sekä toteutumisen varmistaminen ovat sinulle tuttua. Sinun tulee myös uskaltaa ohjata suunnitteluratkaisujen tekemistä sekä hyväksyä niitä projektivaatimusten mukaisesti. Moniprojektiympäristössä toimittaessa hyvät yhteistyö- ja vuorovaikutustaidot, kyky hallita omaa ajankäyttöä, viedä eteenpäin monia asioita yhtäaikaisesti sekä halu kehittää omaa ammatillista osaamistasi luovat hyvät edellytykset tehtävässä onnistumiselle. Tehtävässä menestyminen edellyttää hyvää sujuvaa suomen kielen taitoa sekä kykyä kommunikoida suullisesti ja kirjallisesti englanniksi.

Toivomme Sinulta


tehtävään soveltuvaa teknistä koulutusta (insinööri tai DI)
mielellään yli 5 vuoden kokemusta suunnittelutehtävistä
kokemusta suunnittelun työmäärien arvioinnista
kokemusta hitsattujen teräsrakenteiden ja/tai ohutlevyrakenteiden ja/tai liikkuvien mekanismien suunnittelusta
kokemusta jostakin 3D-suunnittelujärjestelmästä
tuotekehitysosaaminen, konseptisuunnittelu ja/tai lujuuslaskentaosaaminen/-ymmärrys katsotaan eduksi


Mitä tarjoamme sinulle?

Rejlersillä yhdistyy oppiminen, vaikuttava työ ja hyvinvointi. Saat mahdollisuuden työskennellä monipuolisissa ja vaikuttavissa projekteissa sekä kehittää osaamistasi kokeneiden asiantuntijoiden kanssa. Käytössäsi ovat nykyaikaiset työvälineet ja modernit toimitilat, jotka tukevat sekä sujuvaa yhteistyötä että keskittymistä vaativaa asiantuntijatyötä. Panostamme henkilöstömme hyvinvointiin monipuolisilla eduilla ja joustavilla työjärjestelyillä. Vahvasti kasvava ja kehittyvä konsernimme tarjoaa sinulle lisäksi monipuolisia urakehitysmahdollisuuksia!

Kattavat Henkilöstöetumme

✔️Joustava hybridityömalli ja työaikajoustot sujuvaan arkeen

✔️Kattava työterveyshuolto ja mielen hyvinvoinnin palvelut

✔️Terveysvakuutus sekä vapaa-ajan tapaturmavakuutus täydentämään turvaasi

✔️ Lounas- ja virike-etu (Edenred lounari-, virike-, työmatka-, hieronta- ja terveyskortti)

Kulttuurimme

Työtämme ohjaa visiomme Home of the learning minds - ihmiset ja oppiminen ovat tärkeimmät voimavaramme. Haluamme tarjota työntekijöillemme ja asiakkaillemme alustan, jolta ponnistaa kohti kehittymistä ja kasvua. Jatkuva oppiminen, avoimuus, rohkeus ja yhteistyö auttavat meitä rakentamaan tulevaisuuden toimivaa yhteiskuntaa.

Rejlersillä me uskomme, että monimuotoisuus, osallisuus ja yhdenvertaisuus tekevät meistä vahvemman ja osaavamman työyhteisön. Kun jokainen saa tulla nähdyksi ja kuulluksi omana itsenään, syntyy aitoa yhteistyötä ja uusia oivalluksia. Monipuoliset näkökulmat rikastavat ajattelua, vahvistavat oppimista ja auttavat ratkaisemaan haasteita muuttuvassa maailmassa.

Tutustu toimintaamme ja yrityskulttuuriimme nettisivuillamme ja somessa (LinkedIn, Facebook, Instagram).

Haluatko mukaan?

Hae heti, sillä etenemme sopivien ehdokkaiden kanssa mahdollisimman pian. Lähetä hakemuksesi rekrytointijärjestelmämme kautta viimeistään 31.8.2026 mennessä.

Lisätietoja tehtävästä antaa Head of Machinery Juha Liitola, +358 40 5023309, juha.liitola@rejlers.fi

Alati jalostuvaa insinööriosaamista. Huomisen yhteiskunnan hyväksi.

Rejlers on teknisen alan suunnittelu- ja konsultointiyhtiö, joka luo tulevaisuuden toimivaa yhteiskuntaa ja edistää vihreää siirtymää. Olemme asiakkaidemme luotettu kumppani teollisuuden, rakentamisen, energian ja infran hankkeissa, sekä johdon tekninen neuvonantaja kestävissä energiaratkaisuissa. Asiantunteva ja kasvava joukkomme haluaa oppia jatkuvasti: vaalimme avoimuutta, rohkeutta ja verkostomaista yhteistyötä. Vaikutamme yhteiskunnan kehitykseen koko maassa ja kansainvälisesti, mutta ymmärrämme paikallisia lähtökohtia. Yli 1000 asiantuntijaamme ovat läsnä yli 20 paikkakunnalla Suomessa. Olemme osa Tukholman pörssissä listattua Rejlers-konsernia, joka toimii Suomessa, Ruotsissa, Norjassa ja Abu Dhabissa. Uudistuvan osaamisen avulla luomme tulevaisuuden toimivaa yhteiskuntaa; tiedämme, mitä huominen tarvitsee.

https://www.rejlers.com/fi/

Rejlers on teknisen alan suunnittelu- ja konsultointiyhtiö, joka luo tulevaisuuden toimivaa yhteiskuntaa ja edistää vihreää siirtymää. Olemme asiakkaidemme luotettu kumppani teollisuuden, rakentamisen, energian ja infran hankkeissa, sekä johdon tekninen neuvonantaja kestävissä energiaratkaisuissa. Asiantunteva ja kasvava joukkomme haluaa oppia jatkuvasti: vaalimme avoimuutta, rohkeutta ja verkostomaista yhteistyötä. Vaikutamme yhteiskunnan kehitykseen koko maassa ja kansainvälisesti, mutta ymmärrämme paikallisia lähtökohtia. Yli 1000 asiantuntijaamme ovat läsnä yli 20 paikkakunnalla Suomessa. Olemme osa Tukholman pörssissä listattua Rejlers-konsernia, joka toimii Suomessa, Ruotsissa, Norjassa ja Abu Dhabissa. Uudistuvan osaamisen avulla luomme tulevaisuuden toimivaa yhteiskuntaa; tiedämme, mitä huominen tarvitsee.

https://www.rejlers.com/fi/
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Suunnittelu, Taide/Luova toiminta ja Tietotekniikka
Industries
Engineering Services
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Rejlers 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Suunnittelujohto työpaikoista .Hämeenlinna

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Pääsuunnittelija (mekaniikka)
Pääsuunnittelija (mekaniikka)
Rejlers
Hämeenlinna
2 viikkoa sitten
Mekaniikkasuunnittelija
Mekaniikkasuunnittelija
Rejlers
Hämeenlinna
4 viikkoa sitten
Mekaniikkasuunnittelija, Riihimäki
Mekaniikkasuunnittelija, Riihimäki
Comatec Group
Riihimäki
1 viikko sitten
Design Engineer / Senior Mechanical Design Engineer
Design Engineer / Senior Mechanical Design Engineer
Etteplan
Hämeenlinna
2 viikkoa sitten
Pääsuunnittelija
Pääsuunnittelija
Etteplan
Hämeenlinna
2 viikkoa sitten
Moottoriasentaja
Moottoriasentaja
Millog Oy
Hämeenlinna
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Henkilökohtainen avustaja
Henkilökohtainen avustaja

Validia

Hattula
1 kuukausi sitten
Ohjaaja keikkatyöhön lastensuojeluyksikköömme Lammin Validia-kotiin
Ohjaaja keikkatyöhön lastensuojeluyksikköömme Lammin Validia-kotiin

Validia

Hämeenlinna
1 kuukausi sitten
Putkiasentajia urakointiin, Hämeenlinna
Putkiasentajia urakointiin, Hämeenlinna

Caverion

Hämeenlinna
1 viikko sitten
Lehtori, ruotsin ja englannin kieli, sosiaali- ja terveysala
Lehtori, ruotsin ja englannin kieli, sosiaali- ja terveysala

Häme University of Applied Sciences, HAMK

Hämeenlinna
1 viikko sitten
Asiakkuusasiantuntija, maa- ja metsätalousasiakkuudet, OP Janakkala
Asiakkuusasiantuntija, maa- ja metsätalousasiakkuudet, OP Janakkala

OP Pohjola

Janakkala
1 viikko sitten
Patient Care Tech
Patient Care Tech

Novamed

Loppi
1 viikko sitten
Päivystävä eläinlääkäri, kokoaikainen, vakituinen - Eläinsairaala Vethaus
Päivystävä eläinlääkäri, kokoaikainen, vakituinen - Eläinsairaala Vethaus

Evidensia Eläinlääkäripalvelut Oy

Hämeenlinna
2 kuukautta sitten
Juristi | Asianajotoimisto Romo Oy
Juristi | Asianajotoimisto Romo Oy

Paragraaffi

Hämeenlinna
3 viikkoa sitten
Kultapalat-perhepäivähoitaja
Kultapalat-perhepäivähoitaja

Kultapalat

Riihimäki
5 kuukautta sitten
Työharjoittelut ja opinnäytetyöt
Työharjoittelut ja opinnäytetyöt

Loimua Oy

Hämeenlinna
1 vuosi sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Rejlers
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.