Title: Sähköverkkojen suunnittelija / pääsuunnittelija
Company: Sitema Oy
Location: Espoo, Uusimaa, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/s%C3%A4hk%C3%B6verkkojen-suunnittelija-p%C3%A4%C3%A4suunnittelija-at-sitema-oy-4439055692
Posted: 2026-07-16
Deadline: Open until filled
Reason: Matches the Power Integrity/SI technical domain with experience in SoC PDN sign-off, and is located in Finland.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Sähköverkkojen suunnittelija / pääsuunnittelija
Sitema Oy  Espoo
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Sitema Oy on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni

Sitema on vuonna 2018 perustettu energiainfran suunnittelu- ja asiantuntijapalveluita tarjoava yritys.




Olemme energiainfran yhdistävä tekijä, joka auttaa hankkeen kaikkia osapuolia saavuttamaan yhteisesti asetetut tavoitteet turvallisesti ja tehokkaasti. Työtämme ohjaavia arvoja ovat vastuullisuus, luotettavuus ja avoimuus. Tutkimme ja kokeilemme jatkuvasti uusia toimintamalleja ja työkaluja, joiden avulla voimme kehittää asiakkaidemme toimintaa ja toimialoja.




Autamme asiakkaitamme hankkeen koosta ja sijainnista riippumatta. Räätälöimme palvelumme aina asiakkaalle sopivaksi kokonaisuudeksi, mutta saat apuamme myös yksittäisiin asiantuntijatehtäviin. sitema.fi




Sitema kasvaa ja etsii nyt SÄHKÖVERKKOJEN SUUNNITTELIJAA/ PÄÄSUUNNITTELIJAA!




Tässä roolissa pääset mukaan rakentamaan kestävämpää ja toimintavarmempaa sähköjärjestelmää osana asiantuntevaa tiimiämme kansainvälistyvässä markkinassa!




Tärkeimmät työtehtäväsi

Sähköverkon voimajohtoprojektien teknisten ratkaisujen määritteleminen, projektin suunnittelutiimin töiden tukeminen ja projektien laadukkaasta suunnittelukokonaisuudesta vastaaminen
Projektikokonaisuuden teknisestä sisällöstä ja suunnitelmien laadusta vastaaminen
Osallistuminen tarjouslaskentaan ja projektiaikataulun laadintaan
Sovittujen aikataulujen noudattaminen yhteistyössä projektipäälliköiden kanssa
Asiakkaalle lähtevän materiaalin laadusta huolehtiminen
Toimia projektipäällikkönä tai hänen varahenkilönä sovittaessa
Kyky toimia ryhmässä ja ohjata suunnittelutyötä
Uusien asiakkuuksien hankinta yhdessä myynnin ja markkinoinnin kanssa




Toivomme sinulta

Sinulla on aikaisempaa kokemusta sähkönsiirron projektien suunnittelu-, luvitus-, ja/tai rakentamistöistä 0,4 - 400 kV jännitealueilla. Painottuen 110-400kV jännitealueelle.
Hyviä yhteistyökykytaitoja, toimit sujuvasti asiakasrajapinnassa
Hallitset kokonaisuudet ja osaat priorisoida
Olet riittävän tarkka ja järjestelmällinen




Tartu tilaisuuteen!

⚡ Sitemalla yhdistyvät vastuu ja vapaus – luotamme asiantuntijoihimme ja annamme tilaa itsenäiselle tekemiselle. Tarjoamme kattavan perehdytyksen, osaavan työyhteisön tuen sekä mahdollisuuden kasvaa osana suomalaisen energiainfran kehityksen kärkeä.

⚡ Sitema Oy on saanut Arvostettu työpaikka® sertifikaatin ja meille henkilöstö- ja asiakastyytyväisyys on toiminnan kulmakiviä.

⚡ Olemme laajasti mukana erilaisissa sähköverkon hankkeissa aina voimajohtojen saneerauksista uusiin datakeskushankkeisiin, joten pääset näkemään ja tekemään laajasti energia-alan aallon harjalla.

⚡ Käytössämme on etätyömalli ja toimipisteitä ympäri Suomen kuten Espoossa, Tampereella, Seinäjoella, Oulussa, Kuopiossa, Raumalla, Kajaanissa ja Joensuussa.




Paikka täytetään heti, kun sopiva tekijä löytyy! Tiedustelut tehtävään liittyen: milena.rahi@reqruitz.com

Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Suunnittelu
Industries
Yrityskonsultointi ja -palvelut, Sähköntuotanto ja Laitteiden, sähkölaitteiden ja elektroniikan valmistus
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Sitema Oy 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Sähkösuunnittelija työpaikoista .Espoo

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
Pääsuunnittelija sähkövoimatekniikan pariin
Pääsuunnittelija sähkövoimatekniikan pariin
ALTEN
Helsinki
1 viikko sitten
Voimajohtosuunnittelija sähköinfraan (mm.BESS- ja datakeskushankkeet)
Voimajohtosuunnittelija sähköinfraan (mm.BESS- ja datakeskushankkeet)
Sitowise
Espoo
1 kuukausi sitten
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu
Rejlers
Vantaa
4 viikkoa sitten
Voimajohtosuunnittelija
Voimajohtosuunnittelija
Sweco
Helsinki
6 päivää sitten
Suunnittelija, sähkön jakeluverkot
Suunnittelija, sähkön jakeluverkot
Eltel
Vantaa
21 tuntia sitten
Pääsuunnittelija, Voimajohdot
Pääsuunnittelija, Voimajohdot
Rejlers
Vantaa
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Technical Project Developer
Technical Project Developer

Eurowind Energy

Helsinki Metropolitan Area
1 viikko sitten
Sähkötekninen myynti- ja asiakaspäällikkö
Sähkötekninen myynti- ja asiakaspäällikkö

Caruna

Espoo
3 viikkoa sitten
Sähkötöiden- ja käytön johtaja, useita paikkakuntia
Sähkötöiden- ja käytön johtaja, useita paikkakuntia

NRC Group Finland

Helsinki
1 viikko sitten
Senior Design Engineer
Senior Design Engineer

Vallum Ltd

Helsinki
23 tuntia sitten
Electrical Supervisor/Commisioning Engineer
Electrical Supervisor/Commisioning Engineer

Wärtsilä

Helsinki
1 viikko sitten
Energia- ja elinkaarisuunnittelun projektipäällikkö
Energia- ja elinkaarisuunnittelun projektipäällikkö

Hepacon Oy

Helsinki
2 päivää sitten
Senior Electrical Engineer
Senior Electrical Engineer

Beneq

Espoo
2 viikkoa sitten
Electrical Commissioning Engineer
Electrical Commissioning Engineer

Bureau Veritas Mission Critical

Helsinki
1 viikko sitten
SAP Lead
SAP Lead

Fourblue

Helsinki
20 tuntia sitten
Sähköasemasuunnittelija, sähköininfraan (mm. BESS- ja datakeskushankkeet)
Sähköasemasuunnittelija, sähköininfraan (mm. BESS- ja datakeskushankkeet)

Sitowise

Espoo
1 kuukausi sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Sitema Oy
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.