Title: Teknologiajohtaja (CTO)
Company: Tehden
Location: Turku, Southwest Finland, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/teknologiajohtaja-cto-at-tehden-4433912919
Posted: vor 2 wochen
Deadline: 2026-08-04
Reason: The role is a senior leadership position at a technology company, requiring technical expertise in software development and architecture to guide a team and drive strategy.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn nimmt den Schutz Ihrer Privatsphäre sehr ernst

LinkedIn und Drittanbieter setzen essenzielle und nicht zwingend erforderliche Cookies ein, um die LinkedIn Dienste bereitzustellen, zu schützen, zu analysieren und zu verbessern und um auf LinkedIn und außerhalb von LinkedIn relevante Anzeigen zu präsentieren (einschließlich zielgruppenspezifischer Anzeigen und Stellenanzeigen). Weitere Informationen finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie.

Wählen Sie „Akzeptieren“, um dieser Nutzung zuzustimmen, oder wählen Sie „Ablehnen“, um die nicht zwingend erforderlichen Cookies abzulehnen. Sie können Ihre Auswahl jederzeit in den Einstellungen aktualisieren.

Akzeptieren Ablehnen
Weiter zum Hauptinhalt
LinkedIn
Jobs
Text löschen
Text löschen
Einloggen
Mitglied werden
Teknologiajohtaja (CTO)
Tehden  Turku, Eigentliches Finnland, Finnland
Vor 2 Wochen  37 Bewerbungen
  

Sehen Sie, wen Tehden für diese Position eingestellt hat

Bewerben 
Speichern

Tehden on kiinnostavassa ja vakaassa kasvuvaiheessa. Etsimme nyt teknologiajohtajaa vastaamaan kokonaisuutena ohjelmistokehityksemme ja teknologiamme johtamisesta.




Tässä roolissa varmistat, että teknologiaratkaisut ja tuotekehitysorganisaatiomme tukevat liiketoimintamme kahta kärkeä: täysin uuden, kansainvälisen SaaS-tuotteen rakentamista sekä vakiintuneen kotimaan tuotteemme ylläpitoa ja jatkokehitystä. Ensimmäisiä tehtäviäsi on muodostaa tilannekuva nykyisistä toimintatavoista, teknologioista ja prosesseista, ja luoda suunnitelma niiden kehittämiseksi. Tässä kehitystyössä tekoäly on tärkeä voimavara: toivomme, että innostut AI:n mahdollisuuksista niin työtapojen ja prosessien kuin tuotteenkin kehittämisessä. Pääset suoraan vaikuttamaan siihen, miten skaalautuvat, turvalliset ja tulevaisuudenkestävät tekniset ratkaisut tukevat liiketoimintamme kasvua.




Olet osa johtoryhmää ja raportoit toimitusjohtajalle. Toimit esihenkilönä kolmelle tiimiesihenkilölle ja sovellusarkkitehdille yhteensä 20 hengen ohjelmistokehitysyksikössä. Arjessasi teet tiivistä yhteistyötä liiketoiminnan, tuotetiimien ja muun johdon kanssa.




Tehtävä sijaitsee Turussa. Voit työskennellä joustavasti hybridimallilla, mutta toivomme sinun olevan läsnä toimistolla noin puolet viikosta sujuvan yhteistyön varmistamiseksi niin tiimiläistesi kuin sisäisten sidosryhmiesi kanssa. Työsuhde on vakituinen ja kokoaikainen.




Keskeiset työtehtävät ja vastuualueet

Teknologinen visio ja strategia: Määrittelet liiketoimintamme teknologisen suunnan, tiekartan ja tavoitteet. Johdat uuden kansainvälisen tuotteen teknologiavalintoja ja arkkitehtuuria. Lisäksi vastaat nykyisen tuotteen elinkaaresta: tunnistat uudistustarpeet ja johdat teknisen velan hallintaa liiketoimintalähtöisesti.
Toiminnan johtaminen: Varmistat ohjelmistokehityksen sujuvuuden, tuottavuuden sekä toimitusvarmuuden molemmissa tuotteissamme. Kehität laadunvarmistuksen ja julkaisujen menetelmiä yhdessä DevOps & QA -tiimiesihenkilön kanssa.
Valmentava johtaminen: Toimit 20 hengen yksikön johtajana ja tiimiesihenkilöiden tukena. Valmennat tiimiesihenkilöitä arjessa, autat heitä kasvamaan rooleissaan ja varmistat, että yksiköllä on selkeät tavoitteet ja työkalut onnistua. Edistät aktiivisesti jatkuvan oppimisen kulttuuria.
Muut vastuut: Kokemuksestasi ja kiinnostuksestasi riippuen vastuualueellesi kuuluu myös tietoturvaan, riskienhallintaan sekä IT- ja kumppanihallintaan liittyviä tehtäviä.




Mitä odotamme sinulta?

Vankkaa johtamiskokemusta: Olet johtanut asiantuntijatiimejä myös muutostilanteissa ja ymmärrät syvällisesti ohjelmistotuotannon kokonaisuuden (ihmiset, prosessit, teknologia).
Strategista näkemystä ja kykyä viedä asiat maaliin: Osaat analysoida teknologian ja prosessien nykytilan, määrittää yhdessä liiketoiminnan kanssa mihin olemme menossa, ja pilkkoa tämän suunnan konkreettiseksi tiekartaksi. Projektijohtamisen kokemuksesi avulla viet suunnitelmat onnistuneesti käytäntöön. Olet myös erinomainen viestijä eri sidosryhmien suuntaan.
SaaS-ymmärrystä: Tunnet SaaS-liiketoiminnan lainalaisuudet ja ohjelmistotuotteen elinkaaren eri vaiheet.
Vahvaa teknistä taustaa ja kiinnostusta: Taustaltasi olet esimerkiksi teknisten tiimien vetäjä, ohjelmistoarkkitehti tai pääkehittäjä. Teknisen asiantuntemuksesi avulla käyt syvällistäkin vuoropuhelua tiimin kanssa, linjaat teknisiä valintoja ja toimit suunnannäyttäjänä, vaikket enää itse koodaisikaan. Seuraat mielenkiinnolla alan kehitystä ja olet kiinnostunut tekoälyn hyödyntämisestä innovaatioissa.
Kielitaitoa: Viestit sujuvasti sekä suomeksi että englanniksi.




Katsomme eduksi kokemuksen kansainvälisestä liiketoiminnasta ja tuotteen viennistä uusille markkinoille. Lisäksi arvostamme kokemusta toiminnanohjausjärjestelmistä sekä ymmärrystä tiimimme käyttämistä teknologioista (sinun ei tarvitse olla näiden syväasiantuntija): Vue, Laravel, Angular, React Native, PostgreSQL, TypeScript, JavaScript, CSS, HTML5, PHP, Python, Node.js, Vitest, Codeception, Jasmine, Playwright, Git, Claude Code ja Google Cloud Platform (GCP).




Mitä Tehden tarjoaa sinulle?

Tarjoamme sinulle mahdollisuuden työskennellä vakaassa ja kotimaisessa tuotetalossa, joka on kasvanut kannattavasti nykyiseen kokoonsa. Pääset mukaan poikkeuksellisen mielenkiintoiseen vaiheeseen johtamaan rinnakkain nykyisen tuotteemme pitkää elinkaarta kotimaassa sekä täysin uuden tuotteen kehitystä kansainvälisille markkinoille. Kädenjälkesi tulee näkymään niissä ratkaisuissa, joilla varmistamme sekä teknologian että asiantuntijatiimimme skaalautumisen, kun yritys kasvaa.




Saat johdettavaksesi osaavan ja kokeneen asiantuntijatiimin, joka arvostaa selkeää suuntaa, linjakkaita näkemyksiä ja valmentavaa tukea. Meillä vallitsee rento, asiantuntijuutta ja kehittymistä korostava ilmapiiri. Työskentelemme toinen toisiimme luottaen ja tukien.




Perusasiat meillä on luonnollisesti kunnossa: tuemme tiimimme terveyttä, hyvinvointia ja sujuvaa arkea erilaisten työsuhde-etujen avulla. Kerromme näistä mielellämme tarkemmin hakuprosessin edetessä.




Pääset tutustumaan tehdeniläisiin tarkemmin täältä ja kuulemaan Tehdenin ohjelmistokehityksestä täältä.




Kiinnostuitko?

Hae viimeistään ti 4.8.2026 lähettämällä CV:si palkkatoiveineen oheisen linkin kautta.




Rekrytointikumppanina toimii Avila. Lisätietoja tehtävästä antaa maanantaista 20.7. alkaen seniorikonsultti Jarna Lehtola (jarna.lehtola@avila.fi). Olemme yhteydessä kaikkiin hakijoihin haun jatkoaskelista hakuajan päätyttyä.




---

Tehden Oy on vuonna 2007 perustettu turkulainen ohjelmistoyhtiö, joka kehittää kotimaista, selainpohjaista kassa-, ajanvaraus- ja toiminnanohjausjärjestelmää. Tehden-pilvipalvelu syntyi vuonna 2013 yrittäjälähtöisestä tarpeesta rakentaa työkalu, joka helpottaa yritysten arjen operatiivista johtamista, myyntiä ja asiakaspalvelua.




Päätuotteemme on pilvipalveluna toimiva Tehden ERP -toiminnanohjausjärjestelmä, johon luottaa lähes 600 suomalaista kaupan, liikunnan ja palvelualan yritystä (mm. Broman Group -konserniin kuuluvat Varaosamaailma- ja Motonet-ketjut). Asiakkaamme käyttävät ohjelmistoa liiketoimintansa ydintoimintoihin, kuten kassatoimintoihin, ajanvaraukseen, varastonhallintaan, osto- ja myyntitilauksiin sekä laskutukseen. Työllistämme tällä hetkellä lähes 50 henkilöä Turussa, ja ohjelmistomme suunnitellaan ja valmistetaan Suomessa.

Show more 
Karrierestufe
Geschäftsleitung
Beschäftigungsverhältnis
Vollzeit
Tätigkeitsbereich
IT und Management
Branchen
IT-Dienstleistungen und IT-Beratung
  

Mit einer Empfehlung lassen sich Ihre Chancen auf ein Vorstellungsgespräch bei Tehden verdoppeln.

Wen kennen Sie bereits?
Lassen Sie sich benachrichtigen, wenn ein neuer Job veröffentlicht wird.
Benachrichtigung einstellen
Ähnliche Jobs
Platform Architect
Platform Architect
WasteHero
Turku, Eigentliches Finnland, Finnland
Vor 2 Wochen
Ohjelmistoarkkitehti
Ohjelmistoarkkitehti
Gofore
Turku sub-region, Eigentliches Finnland, Finnland
Vor 1 Monat
IT Architect
IT Architect
Staria
Turku, Eigentliches Finnland, Finnland
Vor 1 Tag
Chief Executive Officer
Chief Executive Officer
Noccela
Turku, Eigentliches Finnland, Finnland
Vor 4 Wochen
Kokonaisarkkitehti (Digitaalinen liiketoiminta)
Kokonaisarkkitehti (Digitaalinen liiketoiminta)
Gofore
Metropolregion Turku
Vor 1 Monat
Solution Architect
Solution Architect
Nortal
Turku, Eigentliches Finnland, Finnland
Vor 1 Woche
Weitere ähnliche Jobs anzeigen 
Ebenfalls angesehen
Osastopäällikkö
Osastopäällikkö

Etteplan

Turku, Eigentliches Finnland, Finnland
Vor 1 Woche
AI Business Developer
AI Business Developer

Talented: a Witted company

Metropolregion Turku
Vor 3 Wochen
Avoin hakemus
Avoin hakemus

Aito Talotekniikka

Turku, Eigentliches Finnland, Finnland
Vor 2 Jahren
Vesihuollon projektipäällikkö
Vesihuollon projektipäällikkö

Ramboll

Turku, Eigentliches Finnland, Finnland
Vor 1 Woche
Vision and Inspection Technology Expert
Vision and Inspection Technology Expert

Amcor

Turku, Eigentliches Finnland, Finnland
Vor 1 Monat
Global Product Manager
Global Product Manager

Revvity

Turku, Eigentliches Finnland, Finnland
Vor 2 Wochen
Laboratory technician
Laboratory technician

Orion Pharma

Turku, Eigentliches Finnland, Finnland
Vor 2 Tagen
Solution Architect
Solution Architect

Fluido

Turku, Eigentliches Finnland, Finnland
Vor 2 Monaten
Software Engineer
Software Engineer

Radiometer

Metropolregion Turku
Vor 2 Wochen
Industrial Design Leader
Industrial Design Leader

Amcor

Turku, Eigentliches Finnland, Finnland
Vor 2 Monaten
LinkedIn
© 2026
Info
Barrierefreiheit
Nutzervereinbarung
Datenschutzrichtlinie
Cookie-Richtlinie
Copyright-Richtlinie
Markenrichtlinine
Einstellungen für Nichtmitglieder
Community-Richtlinien
Sprache
Einloggen, um zu sehen, wen Sie bei Tehden bereits kennen
Mit E-Mail einloggen

oder

Neu bei LinkedIn? Mitglied werden

Wenn Sie auf „Weiter“ klicken, um Mitglied zu werden oder sich einzuloggen, stimmen Sie der Nutzervereinbarung, der Datenschutzrichtlinie und der Cookie-Richtlinie von LinkedIn zu.