Title: Energialaitoskäyttäjä Turkuun
Company: Värmevärden AB
Location: Turku, Southwest Finland, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/energialaitosk%C3%A4ytt%C3%A4j%C3%A4-turkuun-at-v%C3%A4rmev%C3%A4rden-ab-4437974186
Posted: 2026-07-16
Deadline: 2026-07-31
Reason: Matches technical domain of Power Integrity and leadership experience.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Energialaitoskäyttäjä Turkuun
Värmevärden AB  Turku
1 viikko sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka Värmevärden AB on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
Operations


Finland, Turku


Energialaitoskäyttäjä Turkuun

Liity joukkoomme ja auta meitä muuttamaan tulevaisuutta parempaan suuntaan.

Adven on dynaaminen energiakonserni ja yhdessä 600 työntekijämme kanssa tarjoamme teollisuudelle resurssitehokkuutta edistäviä höyryntuotannon, lämmityksen, jäähdytyksen ja infrastruktuurin palveluja sekä kotitalouksille ja yrityksille kaukolämpöä ja suurkiinteistöille geoenergiaa. Meillä on yli 50 vuoden pitkä ja vankka kokemus energia-alalta ja tällä hetkellä noin 350 toimipaikkaa eri Pohjoismaissa ja Baltian maissa.

Etsimme joukkoomme kokenutta energialaitoskäyttäjää Turkuun vahvistamaan Länsi-Suomen tuotanto-organisaatiotamme

Tuotanto-organisaatiomme yli 250 asiantuntijaa työskentelee asiakkaiden kannalta kriittisten prosessien parissa. He turvaavat luotettavan energiansaannin ja pyrkivät jatkuvasti parantamaan laitosten suorituskykyä. Laitokset sijaitsevat maantieteellisesti laajalla.

Käyttö- ja kunnossapitotiimin jäsenet toteuttavat, parantavat ja optimoivat laitosten toimintaa, vastaten kattiloiden ja eri teknologioiden toiminnasta sekä polttoaineiden käytöstä. Lisäksi teemme yhteistyötä niin kiinteistöalan kuin teollisuudenkin asiakkaiden kanssa.

Energialaitoskäyttäjänä vastaat laitoksen tehokkaasta ja turvallisesta käyttötoiminnasta ja kunnossapidosta. Toimenkuvaasi kuuluvat laitoksen käytön, suunnitellun kunnossapidon ja häiriökorjausten turvallinen ja sujuva toteuttaminen sekä tarvittaessa laitostapahtumien koordinointi. Seuraat aktiivisesti polttoaineen laatua ja raportoit poikkeamista, varmistat laskutusmittausten oikeellisuuden sekä kirjaat työ- ja käyttötapahtumat huolellisesti kunnossapitojärjestelmään. Tunnistat ja analysoit poikkeamat sekä edistät toiminnan jatkuvaa parantamista. Tehtävä sisältää myös työnantajan määrittelemät viranomaisvastuut, kuten painelaitevastuut, sekä asiakasrajapinnassa toimimisen tuotannon operatiivisissa asioissa. Osallistut myös alueen päivystysrinkiin.

Työntekopaikkasi on Advenin Turun lämpölaitos ja avustat myös muilla alueen laitoksilla (ml. Naantali ja Kyrö). Laitosten välillä liikkumiseen on käytössäsi huoltoauto. Raportoit tehtävässäsi alueen käyttöpäällikölle.

Turvallisuus on meille ensiarvoisen tärkeää. Tavoitteemme on nolla työtapaturmaa, ja pyrimme yhdessä ylläpitämään huipputason turvallisuuskulttuuria. Tiimikavereilta saa aina apua ja tukea tarvittaessa.

Menestyäksesi tehtävässä toivomme sinulta


kokemusta lämpölaitoksen käyttötehtävistä ja mahdollista painelaitepätevyyttä
prosessi-, sähkö- tai automaatiotekniikan, tai muun soveltuvan teknillisen alan kokemusta
ongelmanratkaisutaitoja, oma-aloitteisuutta ja kykyä itsenäiseen työskentelyyn
yhteistyötaitoja ja joustavuutta


Lupaamme sinulle mielenkiintoisen ja keskeisen roolin nopeasti kehittyvän ja kasvavan liiketoiminnan parissa.

Tarjoamme työn kansainvälisessä yrityksessä, jossa sinua haastetaan monipuolisilla ja vaihtelevilla tehtävillä.

Saat mahdollisuuden kehittää osaamistasi tiimityön ja asiakaskontaktien kautta, sekä vastuuta ja vapautta tehdä päätöksiä työarjessa.

Hakeminen

Lähetä CV:si ja hakemuksesi palkkatoiveineen 31.7.2026 mennessä. Mikäli sinulla herää kysymyksiä liittyen tehtävään tai rekrytointiprosessiin, ota yhteyttä rekrytoivaan esihenkilöön: Lauri Junnila, p. +358 50 560 7996, tavoitettavissa parhaiten arkisin klo 9-15.

Osasto Operations Rooli Operation & Maintenance Sijainnit Finland, Turku

Adven Group yrityksenä

Adven on dynaaminen energiakonserni ja yhdessä 600 työntekijämme kanssa tarjoamme teollisuudelle resurssitehokkuutta edistäviä höyryntuotannon, lämmityksen, jäähdytyksen ja infrastruktuurin palveluja sekä kotitalouksille ja yrityksille kaukolämpöä ja suurkiinteistöille geoenergiaa. Meillä on yli 50 vuoden pitkä ja vankka kokemus energia-alalta ja tällä hetkellä noin 350 toimipaikkaa eri Pohjoismaissa ja Baltian maissa.

www.adven.com

Työkaverit 600

Liikevaihto 409M

jobs--overlay#unobserveClickOutside common--modal:closed->jobs--overlay#observeClickOutside " data-jobs--overlay-overlay-value="false" data-jobs--overlay-overlay-class="!fixed flex flex-col inset-0 rounded-t-6 shadow-job-form-overlay z-career-job-application-form-overlay" data-jobs--overlay-minimize-button-hidden-class="hidden" data-careersite--jobs--form-overlay-target="form" style="--topOffset: 40px; --overlayDuration: 300ms;">

Operations


Finland, Turku


Energialaitoskäyttäjä Turkuun

Liity joukkoomme ja auta meitä muuttamaan tulevaisuutta parempaan suuntaan.

Hakemuslomakkeen lataaminen
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
Muu
Industries
Yleishyödylliset palvelut
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun Värmevärden AB 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Energialaitoskäyttäjä Turkuun
Energialaitoskäyttäjä Turkuun
Adven – The leading partner in the energy transition
Turku
1 viikko sitten
Voimajohtosuunnittelija
Voimajohtosuunnittelija
Sweco
Turku
6 päivää sitten
Avoin hakemus
Avoin hakemus
Aito Talotekniikka
Turku
2 vuotta sitten
Asiakashankkija Turku
Asiakashankkija Turku
Renoa
Turku
6 kuukautta sitten
Suunnittelija, sähkön jakeluverkot
Suunnittelija, sähkön jakeluverkot
Eltel
Turku Metropolitan Area
1 viikko sitten
Senior Superintendent
Senior Superintendent
Wärtsilä
Turku
2 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Sähköasentaja
Sähköasentaja

Aito Talotekniikka

Turku
3 viikkoa sitten
Torulukksepp
Torulukksepp

Eesti Töötukassa

Turku
5 päivää sitten
System Engineer, Power Distribution
System Engineer, Power Distribution

VEO Group

Paimio
3 viikkoa sitten
Joukkoliikenneasiantuntija / Projektipäällikkö
Joukkoliikenneasiantuntija / Projektipäällikkö

Sweco

Turku
3 päivää sitten
Product Manager
Product Manager

Epec Oy

Turku
2 päivää sitten
Osastopäällikkö
Osastopäällikkö

Etteplan

Turku
1 viikko sitten
Naval Architect
Naval Architect

Meyer Turku

Turku
2 viikkoa sitten
Logistics Worker
Logistics Worker

Sandvik

Turku
1 viikko sitten
Electrical Supervisor/Commisioning Engineer
Electrical Supervisor/Commisioning Engineer

Wärtsilä

Turku
1 viikko sitten
(Senior) Sales Engineer
(Senior) Sales Engineer

Wärtsilä

Turku
3 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo Värmevärden AB
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.