Title: System Engineer, Power Distribution
Company: VEO Group
Location: Paimio, Southwest Finland, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/system-engineer-power-distribution-at-veo-group-4433286055
Posted: 2026-07-02
Deadline: Open until filled
Reason: Matches in Power Integrity (PI) / Signal Integrity (SI): SoC PDN sign-off, IR Drop, EM, EDA tool methodology, and CAD manager leadership roles.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
System Engineer, Power Distribution
VEO Group  Paimio
3 viikkoa sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka VEO Group on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
Arvioi sopivuuttasi tekoälyn avulla

Hanki tekoälypohjaisia neuvoja tähän työhön ja muita eksklusiivisia ominaisuuksia.

Olenko sopiva tähän työhön?
Räätälöi ansioluetteloni
VEO toimittaa automaatio- ja sähköistysratkaisuja energian tuotantoon, siirtoon, jakeluun ja käyttöön maailmanlaajuisesti. Työskentelemme yhdessä, luotamme toisiimme ja jaamme osaamistamme tiimissä. Tämä antaa meille rohkeutta kehittää uusia oivalluksia ja luoda parhaat ratkaisut asiakkaidemme menestykseen. Yhtiön pääkonttori ja tehdas sijaitsevat Vaasassa. Yhtiö tytäryhtiöineen työllistää 500 henkilöä Suomessa, Ruotsissa, Norjassa ja Iso-Britanniassa.

Lisätietoja www.veo.fi

Sähköinsinööri – kiinnostaisiko sinua sähkösuunnittelu uusiutuvaan energiaan keskittyvissä kansainvälisissä projekteissa?

Haemme uutta System Engineeriä VEOn suunnitteluyksikköön. Vahvan kasvumme myötä tarjoamme sinulle hienoa mahdollisuutta päästä mukaan energiseen tiimiimme ja mielenkiintoisiin vaihteleviin suunnitteluprojekteihin. VEOlla pääset kartuttamaan osaamistasi ja oppimaan uutta, olit sitten kokeneempi konkari tai uraasi aloitteleva sähköinsinööri.

Tässä tehtävässä työskentelet sähköasemaprojektien toisiosuunnittelun parissa. Vastaat ohjaus- ja suojausjärjestelmien suunnittelusta sekä sähköasemien DC- ja AC-järjestelmien suunnittelusta. Työtehtäviisi kuuluvat myös mitoituslaskelmat, kaapelointisuunnittelu sekä projektien suunnitteludokumentaation laatiminen. Suunnittelutyössä käytät pääasiassa Eplan- ja AutoCAD-ohjelmistoja.

Teet tiivistä yhteistyötä pääsuunnittelijoiden, projektipäälliköiden ja asiakkaiden kanssa varmistaaksesi, että projektien tekniset ratkaisut täyttävät asiakasvaatimukset, suunnittelustandardit ja projektien aikataulut. Osallistut teknisten ratkaisujen määrittelyyn ja tuet projektien sujuvaa toteutusta.

Kokemuksesi ja kiinnostuksesi mukaan voit osallistua myös sähköasemien primäärisuunnitteluun sekä käyttöönottoihin Suomessa ja muissa Pohjoismaissa. Kokeneena asiantuntijana pääset ottamaan vastuuta vaativista teknisistä kokonaisuuksista, kun taas kasvuhaluisena suunnittelijana saat tueksesi kokeneen tiimin ja mahdollisuuden kehittää osaamistasi yhä vaativampiin asiantuntija- ja pääsuunnittelijatehtäviin.

Kyseessä on vakituinen ja kokoaikainen tehtävä. VEOn päätoimipiste sijaitsee Vaasassa, mutta voit työskennellä myös Seinäjoen, Tampereen, Paimion tai Rovaniemen toimipisteistä. Lisäksi tarjoamme joustavan hybridityömallin. Tehtävä sisältää satunnaista matkustamista pääasiassa Suomessa, Ruotsissa ja Norjassa.

Mitä toivomme sinulta?

Tehtävässä menestyminen edellyttää teknistä osaamista, oma-aloitteista työskentelyotetta sekä kykyä tehdä yhteistyötä erilaisten sidosryhmien kanssa. Arvostamme järjestelmällistä työskentelytapaa, ongelmanratkaisukykyä ja halua kehittää omaa osaamista.


Sähköinsinöörin tai sähköalan diplomi-insinöörin tutkintoa
Kokemusta sähköasemien toisiosuunnittelusta
Ymmärrystä sähköasemien suojaus-, ohjaus-, AC- ja DC-järjestelmistä
Kokemusta suunnitteluohjelmistoista, erityisesti Eplan- ja AutoCAD
Kykyä työskennellä itsenäisesti sekä osana suunnittelu- ja projektitiimiä
Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa; ruotsin kielen taito katsotaan eduksi
Matkustusvalmiutta
Eduksi katsomme kokemuksen sähköasemien primäärisuunnittelusta sekä käyttöönottoihin osallistumisesta.


Mitä tarjoamme sinulle?


Mahdollisuuden työskennellä mielenkiintoisissa sähköasemaprojekteissa Suomessa ja muualla Pohjoismaissa
Monipuolisen tehtäväkentän, jossa pääset kehittämään teknistä osaamistasi ja kasvamaan asiantuntijana
Asiantuntevan ja helposti lähestyttävän työyhteisön, jossa osaamista jaetaan aktiivisesti ja apua saa aina tarvittaessa
Modernin työympäristön ja merkittävän roolin kasvavassa energia-alan yrityksessä
Joustavan hybridityömallin ja liukuvan työajan
Kilpailukykyiset henkilöstöedut, kuten lounas- ja hyvinvointiedun


Miksi VEO?

VEOlla et pääse kyllästymään! VEOlla työskentely tarkoittaa loistavaa yhdistelmää vapautta ja mielenkiintoisia haasteita osana tuloshakuista työskentelytapaa. Monipuolisten tehtävien lisäksi tarjoamme sinulle erinomaisen mahdollisuuden oppia uutta ja kehittää itseäsi avoimessa ja joustavassa työyhteisössä. Suunnitteluyksikössä on loistava yhteishenki, apua ja tukea voi pyytää matalalla kynnyksellä. Haluamme menestyä yhdessä!

VEOlla teet merkityksellistä työtä – edistät siirtymistä vihreään energiaan ja autat rakentamaan kestävämpää tulevaisuutta. Liity joukkoomme ja ole osa uusiutuvan energian matkaa.

Tämä rekrytointi toteutetaan yhteistyössä Talentor Finlandin kanssa ja hakemuksia käsittelee VEO:n lisäksi Talentor Finlandin rekrytoija. Lisätietoja tehtävästä antaa Talentor Finland Oy:n rekrytointikonsultti Mika Nevasuo, puh. 040 565 6544, sähköposti: mika.nevasuo@talentor.fi.
Show more 
Seniority level
Lähtötaso
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
hallinta ja Teollisuus
Industries
Sähkönsiirto, -ohjaus ja -jakelu
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun VEO Group 2x

Katso, kenet tunnet
Saat ilmoituksen, kun uusi työpaikka julkaistaan.
Aseta hälytys
Samankaltaiset työpaikat
Senior System Engineer, Power Distribution
Senior System Engineer, Power Distribution
VEO Group
Paimio
3 viikkoa sitten
System Engineer
System Engineer
VEO Group
Paimio
3 viikkoa sitten
Commissioning Engineer for ATS (Automatic Transfer Switches)
Commissioning Engineer for ATS (Automatic Transfer Switches)
Schneider Electric
Southwest Finland, Finland
7 tuntia sitten
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu
Rejlers
Turku
4 viikkoa sitten
Sähkösuunnittelijoita Turkuun
Sähkösuunnittelijoita Turkuun
CoE Group
Turku
1 tunti sitten
Electrical Supervisor/Commisioning Engineer
Electrical Supervisor/Commisioning Engineer
Wärtsilä
Turku
1 viikko sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
Solution Architect (D365 & Power Platform)
Solution Architect (D365 & Power Platform)

Nortal

Turku
6 päivää sitten
Supply Chain Manager
Supply Chain Manager

Micropower Group

Salo
3 viikkoa sitten
Layout Design Engineer, Industry
Layout Design Engineer, Industry

Elomatic

Turku
2 viikkoa sitten
Energialaitoskäyttäjä Turkuun
Energialaitoskäyttäjä Turkuun

Värmevärden AB

Turku
1 viikko sitten
Sähköasentaja
Sähköasentaja

Aito Talotekniikka

Turku
3 viikkoa sitten
Manager, Maritime Technical
Manager, Maritime Technical

Royal Caribbean Group

Turku
10 tuntia sitten
Kunnossapidon suunnittelija Kauttualle
Kunnossapidon suunnittelija Kauttualle

Adven – The leading partner in the energy transition

Turku
1 viikko sitten
Naval Architect
Naval Architect

Meyer Turku

Turku
2 viikkoa sitten
Senior System Engineer, Hydropower
Senior System Engineer, Hydropower

VEO Group

Paimio
3 viikkoa sitten
Commissioning Engineer, Power Distribution
Commissioning Engineer, Power Distribution

VEO Group

Paimio
3 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo VEO Group
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.