Title: Senior System Engineer, Power Distribution
Company: VEO Group
Location: Paimio, Southwest Finland, Finland
URL: https://fi.linkedin.com/jobs/view/senior-system-engineer-power-distribution-at-veo-group-4433281466
Posted: 2026-07-02
Deadline: Open until filled
Reason: The role is a Senior System Engineer for power distribution at VEO Group in Finland, which aligns well with Vineeth's background and skills.

========================================
JOB DESCRIPTION:
========================================

LinkedIn kunnioittaa yksityisyyttäsi

LinkedIn ja kolmannet osapuolet käyttävät välttämättömiä ja ei-välttämättömiä evästeitä palvelujemme tarjoamiseen, suojaamiseen, analysointiin ja parantamiseen sekä osuvien mainosten näyttämiseen sinulle (mukaan lukien ammattilais- ja työpaikkailmoitukset) LinkedInissä ja niiden ulkopuolella. Lisätietoja on evästekäytännössämme.

Hyväksy ei-välttämättömien evästeiden käyttö valitsemalla Hyväksy tai estä niiden käyttö valitsemalla Hylkää. Voit päivittää valintasi milloin tahansa asetuksista.

Hyväksy Hylkää
Hyppää pääsisältöön
LinkedIn
Työt
Poista teksti
Poista teksti
Kirjaudu sisään
Liity nyt
Senior System Engineer, Power Distribution
VEO Group  Paimio
3 viikkoa sitten   Ole ensimmäisten 25 hakijan joukossa
  

Katso, kuka VEO Group on palkattu tähän rooliin

Hae 
Tallenna
VEO toimittaa automaatio- ja sähköistysratkaisuja energian tuotantoon, siirtoon, jakeluun ja käyttöön maailmanlaajuisesti. Työskentelemme yhdessä, luotamme toisiimme ja jaamme osaamistamme tiimissä. Tämä antaa meille rohkeutta kehittää uusia oivalluksia ja luoda parhaat ratkaisut asiakkaidemme menestykseen. Yhtiön pääkonttori ja tehdas sijaitsevat Vaasassa. Yhtiö tytäryhtiöineen työllistää 500 henkilöä Suomessa, Ruotsissa, Norjassa ja Iso-Britanniassa.

Lisätietoja www.veo.fi

Sähköinsinööri – kiinnostaisiko sinua sähkösuunnittelu uusiutuvaan energiaan keskittyvissä kansainvälisissä projekteissa?

Vahvistamme sähkösuunnittelutiimiämme ja etsimme kokeneempaa Senior System Engineeriä. Vanhempana sähkösuunnittelijana työskentelet sähköasemaprojektien toisiosuunnittelun asiantuntijana ja vastaat vaativien suunnittelukokonaisuuksien toteuttamisesta. Vastaat ohjaus- ja suojausjärjestelmien suunnittelusta sekä sähköasemien DC- ja AC-järjestelmien suunnittelusta. Työtehtäviisi kuuluvat myös mitoituslaskelmat, kaapelointisuunnittelu sekä projektien suunnitteludokumentaation laatiminen. Suunnittelutyössä käytät pääasiassa Eplan- ja AutoCAD-ohjelmistoja.

Teet tiivistä yhteistyötä pääsuunnittelijoiden, projektipäälliköiden ja asiakkaiden kanssa varmistaaksesi, että projektien tekniset ratkaisut täyttävät asiakasvaatimukset, suunnittelustandardit ja projektien aikataulut. Seuraat suunnittelun etenemistä, osallistut teknisten ratkaisujen määrittelyyn, suunnitteluperiaatteiden kehittämiseen sekä projektien tekniseen ohjaukseen.

Kokemuksesi ja kiinnostuksesi mukaan voit osallistua myös sähköasemien primäärisuunnitteluun sekä käyttöönottoihin Suomessa ja muissa Pohjoismaissa. Kokeneena asiantuntijana pääset ottamaan vastuuta vaativista teknisistä kokonaisuuksista, toimit mentorina ja teknisenä tukena nuoremmille suunnittelijoille. Tuet heidän ammatillista kehittymistään, jaat osaamistasi aktiivisesti sekä osallistut suunnittelukäytäntöjen ja osaamisen kehittämiseen koko tiimissä.

Kyseessä on vakituinen ja kokoaikainen tehtävä. VEOn päätoimipiste sijaitsee Vaasassa, mutta voit työskennellä myös Seinäjoen, Tampereen, Paimion tai Rovaniemen toimipisteistä. Lisäksi tarjoamme joustavan hybridityömallin. Tehtävä sisältää satunnaista matkustamista pääasiassa Suomessa, Ruotsissa ja Norjassa.

Mitä toivomme sinulta?

Tehtävässä menestyminen edellyttää vahvaa teknistä osaamista, oma-aloitteista työskentelyotetta sekä kykyä tehdä yhteistyötä erilaisten sidosryhmien kanssa. Arvostamme järjestelmällistä työskentelytapaa, ongelmanratkaisukykyä sekä halua kehittää toimintatapoja ja jakaa osaamistasi.


Sähköinsinöörin tai sähköalan diplomi-insinöörin tutkintoa
Vahvaa ja monipuolista kokemusta sähköasemien toisiosuunnittelusta
Syvällistä ymmärrystä sähköasemien suojaus-, ohjaus-, AC- ja DC-järjestelmistä
Laajaa kokemusta suunnitteluohjelmistoista, erityisesti Eplan- ja AutoCAD
Ymmärrystä sähköasemien ensiösuunnittelusta ja sen rajapinnoista toisiosuunnitteluun
Kokemusta vaativien teknisten suunnittelukokonaisuuksien toteuttamisesta
Kykyä työskennellä itsenäisesti sekä toimia teknisenä tukena ja mentorina muille suunnittelijoille
Sujuvaa suomen ja englannin kielen taitoa; ruotsin kielen taito katsotaan eduksi
Matkustusvalmiutta
Eduksi katsomme kokemuksen sähköasemien primäärisuunnittelusta sekä käyttöönottoihin osallistumisesta.


Mitä tarjoamme sinulle?


Mahdollisuuden työskennellä mielenkiintoisissa sähköasemaprojekteissa Suomessa ja muualla Pohjoismaissa
Monipuolisen tehtäväkentän, jossa pääset kehittämään teknistä osaamistasi ja kasvamaan asiantuntijana
Asiantuntevan ja helposti lähestyttävän työyhteisön, jossa osaamista jaetaan aktiivisesti ja apua saa aina tarvittaessa
Modernin työympäristön ja merkittävän roolin kasvavassa energia-alan yrityksessä
Joustavan hybridityömallin ja liukuvan työajan
Kilpailukykyiset henkilöstöedut, kuten lounas- ja hyvinvointiedun


Miksi VEO?

VEOlla et pääse kyllästymään. Työskentelet monipuolisissa projekteissa, joissa yhdistyvät tekninen asiantuntijuus, käytännön toteutus ja jatkuva oppiminen. Saat vapautta ottaa vastuuta omasta työstäsi samalla, kun ympärilläsi on kokenut tiimi tukemassa onnistumistasi. Suunnitteluyksikössämme vallitsee vahva yhdessä tekemisen kulttuuri. Haluamme jakaa osaamista, auttaa toisiamme ja menestyä yhdessä.

VEOlla teet myös merkityksellistä työtä. Olet mukana rakentamassa sähköverkkoja ja energiaratkaisuja, jotka mahdollistavat uusiutuvan energian lisäämisen ja tukevat siirtymää kohti kestävämpää tulevaisuutta.

Tämä rekrytointi toteutetaan yhteistyössä Talentor Finlandin kanssa ja hakemuksia käsittelee VEO:n lisäksi Talentor Finlandin rekrytoija. Lisätietoja tehtävästä antaa Talentor Finland Oy:n rekrytointikonsultti Mika Nevasuo, puh. 040 565 6544, sähköposti: mika.nevasuo@talentor.fi.
Show more 
Seniority level
Keskijohto
Työn tyyppi
Kokopäiväinen
Työtehtävä
hallinta ja Teollisuus
Industries
Sähkönsiirto, -ohjaus ja -jakelu
  

Lähetteet lisäävät mahdollisuuksiasi haastatteluun VEO Group 2x

Katso, kenet tunnet

Saat ilmoituksen uusista Jakeluinsinööri työpaikoista .Paimio

Kirjaudu sisään luodaksesi työpaikkahälytyksen
Samankaltaiset työpaikat
System Engineer, Power Distribution
System Engineer, Power Distribution
VEO Group
Paimio
3 viikkoa sitten
Senior System Engineer, Hydropower
Senior System Engineer, Hydropower
VEO Group
Paimio
3 viikkoa sitten
Commissioning Engineer for ATS (Automatic Transfer Switches)
Commissioning Engineer for ATS (Automatic Transfer Switches)
Schneider Electric
Southwest Finland, Finland
7 tuntia sitten
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu
Sähkösuunnittelija, Teollisuuden sähkönjakelu
Rejlers
Turku
4 viikkoa sitten
Chief Project Engineer, Electrical
Chief Project Engineer, Electrical
Wärtsilä
Turku
6 päivää sitten
(Senior) Sales Engineer
(Senior) Sales Engineer
Wärtsilä
Turku
3 viikkoa sitten
Show more jobs like this 
Muita katsottuja
LVIA- valvoja/asiantuntija
LVIA- valvoja/asiantuntija

Ramboll

Turku
1 päivä sitten
Tuotantoinsinööri
Tuotantoinsinööri

Nestlé

Turku
6 päivää sitten
Layout Design Engineer, Industry
Layout Design Engineer, Industry

Elomatic

Turku
2 viikkoa sitten
Senior/Lead Engineer - mekaniikkasuunnittelu, liikkuva kalusto
Senior/Lead Engineer - mekaniikkasuunnittelu, liikkuva kalusto

Etteplan

Turku
1 päivä sitten
Manager, Maritime Technical
Manager, Maritime Technical

Royal Caribbean Group

Turku
10 tuntia sitten
Senior Data Engineer
Senior Data Engineer

Netum

Turku
3 viikkoa sitten
Solution Architect, Energy sector
Solution Architect, Energy sector

Nortal

Turku
2 viikkoa sitten
Naval Architect
Naval Architect

Meyer Turku

Turku
2 viikkoa sitten
System Engineer
System Engineer

VEO Group

Paimio
3 viikkoa sitten
Commissioning Engineer, Power Distribution
Commissioning Engineer, Power Distribution

VEO Group

Paimio
3 viikkoa sitten
LinkedIn
© 2026
Tietoja
Saavutettavuus
Käyttäjäsopimus
Tietosuojakäytäntö
Evästekäytännöt
Tekijänoikeuskäytännöt
Brändikäytäntö
Vieraiden hallinta
Yhteisön ohjeet
Kieli
Kirjaudu sisään nähdäksesi, keitä tunnet jo VEO Group
Kirjaudu sähköpostiosoitteella

tai

Oletko uusi LinkedIn-käyttäjä? Liity nyt

Kun liityt tai kirjaudut sisään valitsemalla Jatka, hyväksyt LinkedInin käyttäjäsopimuksen, tietosuojakäytännön ja evästekäytännön.